재구매 다 좋은데 하나가 이상하네요 가성비 괜찮습니다 바퀴가 고정된다면 별다섯개짜린데... 고정이 잘되기는 하는데 많이 쓰면 떡진것 처럼 보일까봐 걱정되서 많이 못쓰겠어요 아주 편하진 않아요 밑위가 좀더길면 편할텐데 선물로보냈는데 잘받았되요 재구매 회사에서 쓰는거라 자주 주문하고있어요. 좀 빨리 떨어지는거 같긴한데.. 그냥 쓰고 있어요. 배송은 빨라요 아기목욕시키는데 잘쓰고 있긴한데 안전바는 잘안쓰게되네요 그리고 세면대에 설치한 시트는 밑에 고정다리가 좀 불안하네요 재구매 배송빠르고 너무만족해용~ 시원하구 좋아용!! 저렴하게 받아서 기분은좋아요 근데 가방에 실리콘 같은게 좀 묻어있더라구요.. 그거말고는 괜찬은거같아요 만족합니다. 슬림핏 아닌 레귤러네요 배송이 좀 느리고 상자에 제품만들어있네요 사용설명서가없어요 남자는 상관없지만여자분들은난감할수도 있겠네요 상품은 맘에 드는데 배송기간이 늦네요 굿 몇년째 이것만 쓰고있어요 배송도 빠른편이고 좋습니다 근데 전보다 좀더 금방 쓰는것같네요 더 무른편인것같아요 선물용이라 꼭꼭 숨겨 놔서 아직 못봤어요..아이 마음에 들길. 마음에 들어요 ㅎㅎ 마음에 드는데 생각보다 크기가 너무 작아서 당황했어요 ㅠㅠ 그래도 다음에 또 구매할게요!! 무난해서 좋습니다,. 재구매 잘먹고있습니다 아침식사로좋아요 재구매 아이들 간식으로 좋아요~ 배송도 빠른편이고 우산크기도 좋긴한데 우산접었을때 체결하는 부분이 너무 뻑뻑하네요 아직 교체전 그러나 다 비슷하겠지 좋아요 불멍때렸어요 ㅎㅎ 매우 만족합니다 재구매 의사 있어요 곱창 냄새안나고 양념도 맛있고 양도 많네요 포장도 꼼꼼하구요~ 배송 빨랐어요 좋습니다 가서사는것보단 저렴한듯. 좋아요 배송이 빠르고 깔끔한 포장이예요 배송은 좀 늦었지만 바지는 좋아요 그래서 다른 사이즈로 두벌 더 구매하려고 합니다 빠르게 잘받고 그럭저럭 쓸만 합니다 색상초이스를 잘못했어요. 블랙한다는걸ㅠㅠ 그래도 잘쓸게요 재구매 맛이 좋아 항상 여기서 주문해서 먹고 있어요^^ 아들이 따뜻하고 가볍다고 합니다 ~^^ 암막기능은 탁월한데 색상이 그냥 어두운 그레이네요ㅠ 좀비싸지만 좋아여 화장대에두고 머리감은직후 두피사용중 전체적으로 대가 약해보임 가격에 비해 수납공간은 괜찮았습니다 색상도 재질도 맘에 들어요! 역시 빠른 배송까지 좋습니다~ 용기 디자인도 예쁘고!!믿고 사용해봅니다 좋네요 ㄱㅈㄱㅅㄱ디ㅡㅂㆍㅇㄴㄱㅈ급ㄴㄱㅅㄱ다겄ㅊ극새ㅡㄱㄴㅂㅅㄱㄷㄱ내ㅡㅂㅅㄱㅈ긘ㅅㅇㅌㄹㅆㅇ드ㅜㄴㅅ딕ㅂㅅㅂ 배송빠르고 좋은데 휘어서 온게 잇네요 교환하기 귀찮아 그냥 조립햇더니 한쪽이 조금 빠지네요 그래도 튼튼하긴하네요 마음에 들어요. 레이어드용으로 좋은듯. 그냥 적당한거같아요 좋지도않고.. 처음에 연결되지않아 몇 번 시도하다가 결국 수동으로 입력했어요~ 그리고 간혹 LTE 가 끊기는 증상이 있어서 별 4개입니다~ 디자인, 사이즈, 색상 등 모두 보이는 그대로입니다. 다리도 견고한것 같습니다. 10일만에 배송되어 너무 오래 기다려 별 1개 뺐어요. 유효기간도 2023년까지라 좋고 포장도 꼼꼼하게 잘 되어 왔네요~ 배송이 예상한 날짜에 잘 도착했어요. 잘도착 했어요 배송 빠르게 잘 도착 했어요~ 장농에 있던게 고장나서 새로 구매 했네요 배송 잘 받어서 교체했어요 달지않아서너무좋아요. 재구매 좋아요.아이가 아주 좋아해요♡ 현관문옆에 홈바식으로 사용하는데 이뻐요 한가지 단점은 아래 수납할때 기둥때문에 박스같은게 못들어가요.. ㅜ 빠르게 잘받았어요 색깔도 이쁘고 좋네요 작은 사이즈이지만 시원하고 좋아요. 설치 엄청 빨리 잡아주셨어요. 설치비가 물건값의 거의 2배인게 좀 속상하지만 넘 깔끔히 작업 해 주시고 친절히 대해주셨어요. 추천! 뽁뽁이 기사님이 엉뚱한데 두고 갔지만 하루만에 다시 와서 감사 밀키스맛이랑 비슷한 것 같아요~ 고급스럽게 예쁘고 가벼워요. 코니 아기띠에 해봤는데 코니는 걸곳이 없어서 흘러내리긴하는데 할만해요~ 혼자서 착용하기 쫌 불편하고 천이 얇아서 찢기진 않을까 걱정되네요~그래도 아기 보낭으로도 쓸 수 있고 예뻐서 만족합니다~ 넉넉하니 크내요 이번캠핑에 잘 쓸수 있을꺼 같아요 이 가격에 이 퀄리티면 사야한다고 생각합니다 주문하고 그다음날 배송 받았어요 프리퀀시 다 해서 받고 싶은데 갈때마다 없어서 그냥 인터넷 구매 했네요ㅜ 받고 보니 역시 이뻐용 좋았어요~~~~~~ 선물용으로 구입했는데 만조합니다/. 빈티지 이너백이예요 박음질도 좋고 소재도 괜찮은데 조금 두꺼워요 가로폭이 살짝 커서 가방에 넣으니 우는 듯하지만 각이 잘잡혀서 좋네요 기대 안했는데 좋으네요 ~ 생각보다작아요근데귀엽네요ㅎㅎ 집분위기에도 잘어울리고 좋은데 무풍에어컨 3구멍짜리는 195인가 그게 맞는데 캐리어에어컨도 그거 사라서 삿는데 안맞아요 ㅠㅠ 그래도 잘어울려요 조희가 잘못산건진 모르겠지만 그냥 잘 쓰겠습니당 집이환해져영 생각보다 좀 얇긴한데 부드럽고 좋아요! 물이 정말 쓰으윽 말라요 좋아요! 잘먹고잇어요 많이파세요 파우더 프리라서 믿고 샀어요.. 대부분 품절이라 간신히 산 보람이 있길요~ 좋아요 주변에서 추천 많이 받아서 한번 사봤어요 다른데보다 저렴하네요!! 저도 효과봤으면 좋겠네욤 꿀고구마라 달달하니 맛나네요~ 에어프라이어에 구워서 아이들 간식으로 챙겨줬어요~ 다음에도 재구매 의사 있습니다^^ 좋아요 아주 만족합니다 예전에 자격증 취득할때 구입해서 잘사용했는대 다시 또 공부를 하게 되어 구입합니다 맛있는데 많이 건조되어 부스러기가 많아요. 오늘 바로 받아보고 리뷰써요 딸아이가 건선피부라서 항상가려워 하거든요 네이버쇼핑보다가 리뷰가 넘좋아서 구입합니다 스프레이만 뿌려봤는데 가려운데다 뿌려서 그런지 따갑다고 하더라구요 1주일정도 써보면 효과가 있다는데 진짜 효과 받았으면 좋겠어요 친구한테 보냈습니다 잘 받았다고 하네요 맛있어요 다음에 또 올게요 재구매 가격대비 가성비가 좋은 제품이네요. 조리원에서 쓰는거보고 꾸준히 썻는데..락스라니 저렴한 가격에 구매 했습니다. 아이패드 12.9 3세대에 충전 잘하고 있습니다 가격이 좀 쎈것만 빼면 만족도가 높아요 아 그리고 쫌 무거워요 ㅋㅋ 가볍고 막쓰기 편해여 재구매 마늘맛 최고에요! 닭가슴살 먹기 쉬워요 후방 카메라 화질이 기대보다는 좋지 못한 것 같으나 가격을 보면 이해가 됩니다. 조아요 이뻐요색상도 재구매 까칠한딸내미 입맛에도 좋다고하네요~~^^ 케이스 디자인 넘 예쁘네요에 소간은잘먹는데 돼지귀는딱딱해서그런지 잘안먹네요 물에불려서먹여볼려구요 양이엄청 많아요 배송빠르네요.. 튼튼합니다. 드레스업하고 사용하기좋아요 사진 그대로 입니다 귀엽고 예뻐요 점이 생각보다 강해서 한번 제대로 해보고나서 재구매를 결정할것 같아요 입어보니 편안해서 좋네요 지금 입기 딱 좋은 두께에 부드럽고 좋아요 가격만큼은 하네요. 잘 받았습니다. 은은하게 색 이쁘구요 봄에하기좋구 재질 좋습니다 색은 사진 그대로입니다~ 조리원에있으면서 구매했는데 짱짱하니 좋네요. 쫀득거림이 너무 좋았어요 배송만 더 빨리왔으면 더 좋았을것같네여 거품이 하도 안나서 되는건가 마는건가 했는데 말리고 나면 또 부드러워지더라구요? 신기... 특히 향이 좋아요. 끝까지 잘 쓸 수 있을 거 같습니다. 조금더 작은 사이즈 있으면 좋겠어요 배송이 늦었지만 맛있게 먹었어요 재구매 괜찮게 상태 나쁘지 않아서 잘 먹었어요 아기가 잘 입어줄지 모르겠지만 디자인이랑 예뻐요 뒤에 똑딱이로 되있어서 편할 것 같구요 구입하고 나서 가격이 내려서 별하나 뺐어요~ㅋ 닥터로드 마스크가 사용하기 편해서 주문했습니다~ 잘 사용 하고 재주문 할께요~^^~ 아직 몇일안되서 잘모르겠지만 배송은 빨라요 평소 갖고싶던 캐릭터가 피규어로 저렴하게 나와 구매했네요~ 색상이 화면보다 탁해요 오렌지색은 아니예요.. 다른건 만족합니다~ 생각한것보다 만족합니다 대신 게임이 중복되는게 흠입니다 배송도빠르고 맛도좋았는데 가격이 좀저렴하면 더자주이용할것같애요 재구매 배송이 빨라서 항상 마지막롤 사용할때 주문합니다~~^^ 향도 좋고 거품도 잘 나요. 남자가 봐도 예쁜~ 여자친구 생일선물로 사준 시계 남자가 봐도 예뻐 보이는 시계.... 여자친구고 너무너무너무 좋아라 합니다. 잘 몰라서 추천받은거였는데 예뻐요~ 재구매 작업용으로 잘쓰고 있어요 챠콜이랑 아이보리 구매했는데 핏은 생각보다 별로고.. 색상은 차라리 아이보리가 낫네요 보기보다 너무 커요 ㅠㅠ 마음에들어요 색깔도예뻐요 엄청나게 빠른 배송과 포장 품질 만족합니다 맘에 들어요! 배송도 빠르고 배송기사분 친절하셨어요 저렴하니 조아요 싼맛에 삿는데 폭 싸이고 끈도 잇고 나름 괜찬네요 먼지 앉을 틈이 없어요 부직포 소재라 털어서 또 쓰면 될것 같아요 디자인이쁘고 튼튼하기까지 문을열고 치울수 잇어서 편하기까지햇습니다 좋은느낌이 확실히 부드럽긴 해요 따뜻하고 좋아요 피로가 풀리는 재구매 작년부터 꾸준히 쓰고있습니다. 진정시키는 효과는 확실히 있는것 같아요, 삭 흡수한다기보단 분무했을때 흘러내립니다. 딱 원하는 부위에 원하는 양을 하고싶다 생각들어요 사용전이나 괜찮겠져? 매트는 먼지가 많아서 닦고 썼어요 폼롤러는 젤 강도약한거인데도 자극되네요 운동 열심히 할께요 마음에 들어요 편안하고 색깔도 맘에 들어요~~ 가격 대비 만족이예요 깨져서 교환했는데 빨리처리해 주셔서 감사합니다. 옷장이 깨끗해졌어요~ 키 186입니다 다른브랜드와비교해서 기장 길게뽑혀서 구매했습니다. 무릎까지옵니다 무엇보다 궁금한점 문의시 답변을 신속하게 처리해주시고 수입 정품인것 같아서 좋습니다^^ 재구매 아이들이 좋아해서 계속 구매중입니다~ 테스트 필기감은 괜찮았고생각보다 배송도 빠르고 각인도 원하는 대로 제대로 되어 있었고요 사은품으로 주신 볼펜도 필기감도 괜찮아요 노트8 사이즈 정확하고 적당히 단단하고 배송도 빨라요 편해요. 잘쓰고 당기고 있어요 요령이 부족해서 그런지 생각만큼 잘 활용이 안되네요 그래도 손으로 하는 것보단 확실히 위생적이고 면봉보다는 좋아요 잘쓰고 있어요! 부모님께 보내 드렸는데 새우도 통통 하고 맛있어다고 하내요 또 이용할께요 촉촉한게 너무 좋네요~^^ 흰색은 줄의색이 변하나봐요 깨끗한색은아니지만 충전은 잘되요 예쁘네요 아직 안붙엿어요 잘됏으면 좋겟네요 비비쿠션 너무좋습니당 ʺ̤ 앞으로 이것만 쓰게 될것같아용 무난무난해요. 한번 빨고 쓰려고 빨았는데 2일이나 말렸음에도 잘못빨은건지 냄새가 좀 나는데 빠지겠죠.. 생각보다 보장은 잘 돼서 온거 같아요 편해요 육플러스원이라 열두장사고 두장 더받았습니다 배송이 빠른편이구요 가성비좋습니다 배송도 하루만에 오고 이뻐요~ 생각보다 서랍장이 크고 넓어서 좋아요 얇아요 우비같아요 재구매의사없음 아직 사용전인데 믿고 써볼께용 고기 연하고 맛도 훌륭해요 야채고 많고요 아직오래써보지 않았지만 효과있길 바래요~~ 쓰기편하고 튼튼하고 좋아요 235신는데 좀크네요 잘신고 잇어요 감ㅅ합니다 이상없이 잘도착해서 잘사용하고 있어요~ 배송은 2일 정도 소요 되었어요~ 냄새 심하다고하는데 심하지않았어요 그래도 하루정도 놔두고 정리시작했습니다 받고서 주문을 잘못한줄ㅠㅠ 근데 아니더라구요ᆢ실제는 엄청 빤짝거리는데 화면으론 안그렇더라구요ㅠㅠ색은 다 맘에들어오ㅡㆍ연한소라색이라고 선택했는데 초록색이ㅠㅠ이것도 화면탓? 여튼 색이 화면이랑 마이달라요ㅠㅠ 케이스는 하드라서 단단하고 좋습니다. 줄은 많이 무겁네요. 후기에 나온 것 처럼 노트를 이용하는데 펜 사용하기가 조금 불편해요. 집에서는 케이스를 벗기게 되네요 밖에 이동중에는 편합니다 재구매 계속 먹던거에요 개별포장되어 있어거 좋아요 좋아요.. 그런데 배송시간이 늦었어요.. 스판 런닝은 여름에 입기에 조금 도톰한 편이에요~ 적당한 가격에 괜찮은것 같아요 재구매 재구매했습니다. 한달먹어봤는데 효과가 있는것 같은데 가격이 조금 부담스럽네요 배송도 빨랐고요. 사이즈도 내가원하는 사이즈로 딱적당 아주 유용합니다 하지만 off 일때도 전류가 조금씩흐릅니다. 컴퓨터가 깜빡 거립니다. 야간 운동시 유용함. 멀리서도 잘 보임. 다만, 고무밴드가 길어서 팔에 끼우면 흘러 내리네요. 차단율이 더 높은걸로 사야겠어요 ㅋㅋ 재구매 저렴해서 재구매했어요 롤이 조금얇지만 가성비에 비하면 괜찮아요 빨리왔네요 언능 시공해볼께요 재구매 배송진짜빨라용 ㅎㅎㅎ 재구매 쌀이 윤기가 반지르하니 좋네요 에어프라이기가 없었지만 먹을만하네요~ 생각보다 그렇게 단단한거같진않아요ㅋ그리고 냄새가좀많이났는데 배란다에 하루정도 놔두니 냄새가빠졌어요 시원하긴엄청시원해요 전면필름 잘 붙였어요 설명서 꼼꼼히 읽어가며. 2장이나 더 들어있어서 개이득. 근데 추가로 후면필름 시켰는데... 와... 성격 버릴 뻔 했어요 ㅎㅎ 구매하실 분들 참고하시기 바랍니다.. 포장도 깔끔하게 엽서까지 센스있게 넣어주셧네요ㅎㅎ 만들기도 쉽고 가격도 저렴해서 자주 이용할꺼같아요ㅎㅎ 아이들이 잘먹어여~~ 재구매 2번째 구매입니다. 여기가 제일 저렴해서요. 항상 포장도 꼼꼼히 튼튼하게 와요. 아쉬운 점은 항상 구매할때마다 배송비때문에 많이 구매하는데, 일정 금액 이상이면 무료로 배송해주시면 좋겠어요. 아직 사용전인데 괜찮아보여요 가격대비 만족합니다, 작동잘해요 싱겁긴하지만 다이어트용이니까... 감촉이 시원하고 붙지않아 좋은듯요 배송도 빠르고 향도 좋고 맘에 드네요 쓰는데에는 큰 불편함은 없는데 끝부분이 뜨려고해서 좀 불안하네요 ㅠㅠ 순하고 좋아요 부담없이 바를수있어요 재구매 재구매했어요~ 지난번엔 거의 다 살아서 꿈틀거렸는데 이번엔 다 죽어서 왔네요, 좀 아쉽지만 그래도 전보다 알은 좀 차있었어요 부드럽고 맛있었어요 받자마자 마시는거도 며칠 더 숙성시켜 마시니 단맛도 올라오고 더 취향에 맞네요 만족합니다 여름에 시원하게입으려고삿는대...선선허니 입기는좋은대..팔이넘벙벙해서 전 약간수선해입엇드니...훨좋앗어오ㅡ... 깻잎은 그냥저냥 보통인거 같아요. 조금 질긴 감은 있지만 양념도 괜찮아요 잘먹어요 철장안에 음식물 큰건 잘튀어나오는데 빨른 배송및 디자인이 맘에 듭니다. 먼지가 엄청 붙어요퓨ㅠ 생각보다 사이즈가 커서 엄청 편해요ㅋㅋㅋ 한치수 작은거 사도 될것같아요 쿠션만들었네용 50센치했는데큼직하니 좋아용~^^솜도 빵빵하고요..근데 압축한비닐 뜯었을때 솜조각들이 튀어나와있어서 지저분해요...ㅡㅡ솜도 균일하지않고 좀 뭉쳐있더라구요 딱 가격정도에용 잘쓰고 있어요 화질이 좋네요 깔끔함, 근데 안쪽 마감이 더운 소재여서 조금 답답함 만족하고 친절해요~~ 사무실용 구매했어요 편하고 좋아요 ㅎㄹ 밥공기,국 그릇이 조금 작은 느낌은 있어요. 그래도 튼튼하게 잘 사용하고 있어요 재구매 아주 잘 쓰고 있습니다^^ 배송 빠르고 타월 감사해요? 냄새가 많이나네용..조금 말렸다가 써야할거같습니다 끈이 얇아서 축축쳐지는 느낌은있는데 가격대비 원단이랑만족합니다 아이가 너무좋아합니다 추가배터리가 한번쓰고 충전이 안돼서 기분이 좀 그렇지만 아이가 좋아하니 그냥기본배터리로만 써야겠네요 쫀뜩쫀뜩한 식감이랑 맛있어요. 아직 마시기전 깔끔하게 포장 잘 되서 왔어요 부드러워요 소프트 보다 그냥 목화솜베게가 더 이쁜거 같아요^^ 둘다 보들보들하고 사이즈는 좀 넉넉합니다 받자마자 찜통속으로 먹고 남은 거 찍어요 좋아요 신발장으로 쓰려고 검색하던중 내가 찿는 원하는 사이즈를 선택할수 있어 참 좋았어요. 예쁘고 공간에 딱 맞아요. 재구매 수육용으로 적당한지는 잘 모르겠어요 한번 더 먹어봐야할것 같지만 이고기는 삼겹살이 더 맛있는듯 좋아요 좋아요 좋앙ㅇ 아기자기하게 이쁩니다 가벼워서 좋습니다 아이가 안전하게 이용할수 있을꺼같습니다 맛나 두통사서 한통은 나먹고 한 통은 엄마드렸다 맛나다고 좋아하신다 나름의 취향저격인듯 하다 잇힝 편하게 뿌리는 스타일이 좋았습니다. 튼튼하고 덜컥거리지 않는 등 강성, 강도는 만족스러워 보입니다. 비교적 가벼워 이동에 큰 어려움은 없습니다. 강추!! 재구매 크기가 정말 크네요... 여기 단골이에요 기존에 있는데 좀 얇아서 잘 찢어져요 그래서 다시 구매함 색상이랑 감촉이 좋아요 옷도 귀엽고 편합니다! 근데 사이즈가 많이 큰 편이긴 하네요~ 편리하고, 가성비도 좋아요~~ 색상도 이뿌고 내구성도 튼튼해서 좋아요 손잡이가 헐렁해서 잘못된건줄 알았는데 원래 그런가바요;;; 고정되면 더 좋을거가 소소하니 괜찮아요 ㅠ 배송완전빠르고 푹신하고좋네여 재구매 늘 사용해오던 제품으로 이번에도 만족합니다. 처음 주문해서 냄새가 날까봐 걱정했는데 보내주신 요리법 응용해서 요리하니 냄새도 없고 맛이 있었어요 베고 자려니 솔직히 힘들어서 리클라이너 쇼파에서 책 읽을때 목뒤에 받치고 있어요. 베고 자는거 한 일주일 하면 거북목 좋아질 것 같은데 아직 엄두가 안나네요 ㅠㅠ 향은 굉장히 진해서 아직도 솔솔 나네요. 그냥 뭐 괜찮 그냥 괜찮은것 같아여 너무 큰걸 샀나 생각들긴 했는데 강아지가 너무 작아서 잘쓰겠슺 블루 색상이 조금 아쉬워요~ 그래도 재질이나 다른건 맘에드네요 생각보다 퀄리티가 엄청 좋진 않지만 무난하니 잘 사용할듯 싶어요 지퍼 끝부분이 너무 긴게 흠이네요ㅠ 내년에도 입힐라고 넉넉하게 주문했는데 아이가 편안해하네요 2종인지 모르고 샀지만 괜찮아요 꿀병이유리라배송되면서깨졌네요ㅜ뽁뽁이싸서보내주심좋겟어요.그래두빠른대처는좋았습니다 빨리.왓어요 빨아서 썼는데 괜찮아요 어머니가좋아하셔요~~ 호두가 좀 쓰네요. 왜그런지는 모르겠지만... 그냥 건강을 위해 먹습니다. 티백에 익숙한 저에겐 살짝 번거롭지만 건강해지는 기분이에요~ 물건 잘받았습니다. 몇번 끓여먹었는데 기대했던거 보다 잘우려나고 맛이 진해서 좋았습니다. 테팔좋아용 잘쓰고 있어요 핸드폰크기와 비교해봤습니다. 제 폰은 아이폰7입니다. 생각보다 크지만 평소에는 보관용 여행시에 유용하게 잘 사용할 것 같습니다. 다좋아요 근데 찍찍이가 생각보다 많이 약하네요 그부분이 좀 아쉬워요 특별히잘모르겠어요 ... 맛있고 고소한 두유 잘먹었습니다~ 움... 생각보다 얇아요 그치만 막 얇은건 아니라서 괜찮아요 장갑낄때 땡기면 찢어질거같아서 살살 해주면 괜찮을거같아요 프로포즈 선물인데 와이프가 넘좋아라해서 저도 기분이 넘좋네요ㅋ 입히고 너무귀여워요 사이즈도 있으니 알맞게입히기좋아요 덕분에 웃고 추억사진남길수있겠어요 깨끗해지는 느낌이에요ㆍ잠시동안은 좋아져요 샴프는 세정력이 쫌 아쉽지만 좋아요! 처음에는 설명대로 냄새가 좀 났는데 시간이 지나니 확실히 빠졌어요. 잘 쓰고있습니다. 진하고 좋습니다~~~ 두께도 있고 바퀴도 있는데 아래부분이 약간 작음 건조해서 눅스오일을 섞어 사용중인데 오일때문인지는 모르겠지만 지속력은 좀 떨어지는 것 같아요. 배송이 많이 느리긴 했지만 급한게 아니라 기다렸습니다. 생각보다 크고 배송해주시는분이 다 설치해주시고 갔고 먼지는 조금있었지만 냄새는 좀나네요.. 몇일 환기시키면서 빼야할듯합니다. 가격대비 만족해요~ 촉촉한 편이고 간편해서 조아요 잘쓸게여 진짜 좋아요 저 지성인데 좁쌀 잘나오는 편 강추!! 저는 재구매고 대용량구매입니다 사이즈도 좋고 배송도 좋았어요 재구매 효과가 좋아 늘 시켜 먹는 제품입니다 배송굿 맛굿~많이파세요 재구매 잘 나오네요 자주 이용하겠습니다 아들이 쓰는데 좋다고하네요 다쓰고 다시구매할께요 계란찜이나 된장찌개할때 쓰려고 샀는데 사이즈 귀엽고 딱 좋네요~ 안에는 너무 잘 지워지고 바닥쪽에 흰색 테두리라 뭐 뭍는거 싫은데.. 불을 쌔게 하면 밑면 하얀테두리부분이 금방타네요 ㅋㅋ밑면은 박박 긁었는데도 안지워져용ㅠㅠ 전보다는 좀 얇아진 듯해요. 다른곳보다정말싸게샀어요! 스와랑은 아무래도 좀 차이가 나지만 그래도 스와시술하시고싶은데 가격때문에 망설이시는분들께 시술해드리긴 괜찮을거거같아요 생각보다 보푸라기가 많이 일어나네요... 배송 정말 빠르네요... 가성비 좋은듯 합니다 화생방 훈련하는 느낌의 첫맛인데 정말 중독성 쩔어요. 흰밥, 스팸, 계란후라이랑 먹고, 라면과도 먹었는데 라면과 먹는게 더 맛나요~ 익혀서 먹으면 어떨지 궁금해서 밖에 내어놓았어요. 주문후 다음날 배송되어서 정말 좋았어요. 상할까봐 젤먼저 먹다가 절반먹고 물렸어요 효과있음 본품으로 사야지... 손잡이 덕분에 더 가방이 예뻐보여요~~ 너무깔끔해요 진작에 바꿀껄그랬어요 재구매 스티커 보관용으로 좋아요 스티커마다 사이즈가 달라서 좀 그런거 말고는 꽤 만족합니다-! 스크래치가 잘 나는 것 외엔 좋은데 가격이 좀 있어요 이만한 길이 테이블이 여기뿐이라 어쩔수 없다 하면서도 좀 안타까워요.. 그리고 높이가 잘 안맞아서 뭘 좀 받혔습니다. 재구매 막쓰기편해요 엄청싸니깐 좋아요 나쁘지 않아요 ㅎㅎ 가볍고 가장다리 철심이 나름 모양도 잡아주고 편하게 사용하고 있어요 ㅎㅎ 배송도 빠르고 좋아요 하나더 구매했어요 바로 다음 날 도착했어요!!! 크고 자충도 잘됬는데 다시 접을때 정말 힘들었어요 배송도 빠르고 다좋았는데 냄새가 진짜 안빠지긴하네요ㅠㅠ 남편 여름 옷 수납 공간으로 잘 쓰고 있습니다. 서랍에서 냄새가 조금 나서 한참 열어두니 지금은 괜찮네요. 맛있어요 효과는아직잘모르겠네용 재구매 잘 먹습니다 재재재 구매 합니다 밀착력이 좋고 촉촉해요 화면과 같아요 젤리맘과 고민하다 주문했어요 이제 곧 백일 아가라 아직 어색하네요 바퀴에서 기름이 묻어나네요 그리고 쿠션이 빛바랜거처럼 안좋은 부분이 있어요 실외에 몇 일 더 삭혔는데도 많이 강하진 않네요. 그래도 나름 맛있어서 괜찮았습니다. 집에서 편하게입어용ㅎ 공복인 때가 없어 먹을 일이 없어요 이 오일의 존재이유는 공복! 공복해봅시다~~~ 디자인은 좋고 나름 잘 만들어 진것 같아요. 직구인데 빠른배송감사해요 아직 사용 전 좋아보임 거품이 잘 안 나서 버블메이커 사서 쓰면 더 좋을 거 같아요. 샴푸 대신으로 쓰니까 금방 떡져 버리는건 별로지만 순해서 좋습니다 배송도 빠르고 제품도좋습니다 제봉질이 잘안된곳이 있어 별하나 뺍니다 그거빼고는 제품은 아주좋은품질입니다 옷질도좋고 귀여워요 ㅎ 배송이느려요 상품은 좋아요~~~~~~ 배송도 빠르고, 상품도 마음에 듭니다. 선도 엄청 두껍고 튼튼한거 같아 고장없이 오래 쓸 수 있을꺼 같아요! 비싼 값어치를 하길 바랍니다! 조금만길었음조케써욧 ㅎㅎ 허벅지쪽이 생각보다 짱짱하지 않아요. 탄력이 떨어진달까요. 일단 사용위해 세탁했습니다. 아직 텀블러에 안넣어봤지만 기대되네요. 발은 한달넘게가는데 손은 몇개는 금방까졌어요. 유분기가남아있었는지.. 발은 한다넘었음. ㅎㅎ 근데 전에 비싼 모스티브젤만 사용했는데 지속력은 여기제품이 더 오래가는듯. 재구먜의사있어요..가격대비 쵝오 생각보다는 딱딱하네요~젤리케이스보다 옆면이 살짝 낮아서 모서리쪽 깨질까 살짝 걱정요ㅠ 때는 안타서 좋네요! 사이즈가 작지만 사용하기.편하고 좋습니다 피어싱 바가 짧고 얇은것빼고는 다 좋아요 토요일에 배송 해주셔서 좋았습니다. 프레임 두 개를 그냥 바닥에 두는 수준이기에 설치고 뭐고 없습니다. 프레임 다리만 드라이버로 조립 사진 보시면 아시겠지만 다리부분은 이렇습니다. 그냥 씁니다. 편백마무향이 많이 납니다. 그녕 저려마니 편하게 사용한요 붙인티가 너무나요 ㅋㅋ 빠르게 배송되었음 써보고 다시수정리뷰 써야할듯 편하긴 한데, 집에서 홈웨어나 잠옷에만 사용하는게 나을거같아요. 외출때 청바지 입으니까 허벅지부분이 말려서 올라가요. 사이즈 원래95입으신다면 90으로 하시는게 좋을거같습니다.커요 무난하게 치마 안에입어야해서 3부 검정과 살색샀는데 괜찮은것같네요 저같은감성충들한테진짜좋아요 여자친구랑노는데 강성뿜뿜 생각보다 너무짧아서 놀랬어요 160인데 딱 허리라인이네요~ㅠㅠ 간단하고 쉽게 설치했어요 근데 크기가 싼타페tm 인데 좀짧아요 좋아요 가격 대비 디자인과 품질이 괜찮아요. 원피스나 스커트 바지 어디나 다 잘 어울릴 제품이에요. 배송도 무난하구요. 포장상태 아주조아요. 맛도 조음 재구매 좋아요~맛있어요~딴지가좀돼서그런지 속이 까만게 몇개있네요 확실히 구매해서 설치하니 주변에 깔끔해져서 좋습니다. 네이버 쇼핑에서 타브랜드 대비 가성비가 괜찮음. 귀엽고 아기사이즈예요 다만 냉동실에 넣을때 조심해야해요 안그럼 흘려요 컵걸이로 사용 중입니다. 깔끔하니 좋아요^^ 넉넉하게 살라고 105를 시켰는데 딱 맞고 생각보다 이뻐서 놀랐다 제 스팩은 180/73입니다 색 생각보다 이뻐요. 뻣뻣해서. 손목에 살짝 힘이 들어가긴 하네요 첫구매인데 맛있게 잘 먹을게용 박음질도좋고 솜도 포근하게 넉넉히들어있어요 이가격에 이런제품 나중에또필요하면 살꺼예요 세탁해도 짱짱하네요 재구매 늘 애용합니다 신선하고 맛이 괜찮아요 이전에 만족스러워서 재구매했는데 한개용기가 터져서 왔네요.....순간 당혹스럽고 열받았지만 귀찮아서 그냥 쓰려고요. 제품만족도는 좋습니다~ 색상이 질리지않고 좋아요 때가 생각보다 덜타요 냉동실 하나씩 냉동실에 하나씩 넣어놨어여 생각날때마다 하나씩 쪄먹을려구요 맜있으면 좋겠어여~~♥ 먹어보고 재구매하러 올께여 깔끔하니 마음에 듭니다. 모던한 옷 입을때 깔끔하니 마음에 듭니다.꼭지가 조금 크지만 금방 적응 했습니다.마니파세요^^ 브라 2-3개 들어갈 정도로 딱 좋은 사이즈. 재구매 이번엔 김이좀 싱겁네요 예상대로네요~ 가성비 좋다고 생각합니다~ 필요할 때 사용하려고 차에 두었어요. 좋음 것 같습니다. 재구매 벌써 3번째 구매 편하고 싸고 좋네요~ 중국 호주에서 사용하려고 구매했는데 첫날 중국에서는 안 되어서 호주에 가서 카톡문의로 해결했어요. 또 나가면 이용할 것 같아요 항상 쓰는 쿠션 😁 손에 착감김 얇고 소재가 쫀득해서 손에 챡 감기는게 좋습니다. 빈틈없이 둘러놓음 움직이기도 괜찮고. 물에 닿으면 뭐든 접착력이 떨어지니까 그점 외엔 케어리브 짜응★ 재구매 항상 빠른 배송 보내주셔서 감사합니다 ㅎㅎ 남자 신발엔 좀 작은감이 있지만 깔끔하고 좋네요 아직 안 먹었지만 괜찮은것 같네여 채소가 신선해서 좋았어요 좋네요. 가격대비 상품디자인은 좋습니다. 2단으로 되어있어 수납공간도 많구요. 두번째단은 첫단보다 좀 작어서 앞에 물건 놓기도 좋네요. 빠른 배송 저렴한 가격 마음에 들어요. 조금뻑뻑하고 포장이지저분한거빼면 만족합니다 조립은간단 아이도만족 잘씻기고 매일 씁니다. 통모양이 편하게 바뀌면 좋겠습니다 매번 가류날리며 손잡이있는 통에 옮겨닮네요 부모님 장건강생각해서 선물드렸는데 좋아하시네요 ㅎㅎ 효과는 보고 다시 재구매하려합니다 받으면 바로 박스 풀어서 냉동보관.. 택배 받고 개인적인 사정으로 이틀이나 지나서 개벙해서 ㅠㅠ 조금 상태가 안좋아졌나봐요 쭈글쭈글해졌네요.. 맛은 있어요 받으시는 분들 바로 박스 풀어서 냉동보관 필수입니다 디자인이랑 색상이너무맘에들어요!! 가가나건가걱ㆍ거나거나긴ㆍ기나 결혼앞둔 지인에게 선물했는데 좋다고 하네요 ㅎㅎ 조금 비싸긴하지만 마스크가 들어있어서 샀어요 개수 다맞게왔고 몇개만꺼내서 찍어요~ 이쁘네요. 남여 모두 사용 가능합니다~ 슬림해서 작은 가방에 넣기도 좋고 안경도 잘들어가요! 마감처리깔끔하고ㅠㅠ맘에듭니다잘쓰겠습니다 재구매 잘말리고좋아요 작아져서그립감이좀더편한듯~~~ 플란넬/다크브라운 예비 시어머님 선물로 주문했습니다.상품은 사진과 똑같아요. 선물로 주문하시려면 미리 전화나 연락해서 쇼핑백과 영수증 넣어달라고 요청하셔야 합니다~! 자고로 쇼핑백이 좀 작긴해서 별로였지만...마지막 센스가 부족했지만ㅠㅠㅎㅎㅎㅎ 마감이 잘 안되서 살짝 튀어나왔지만 이뻐요 제품은예쁜데 먼지가 많이 묻어있네요 닦아서 써야 해요 제품 제작에 신경을 쓰고 했다는 느낌이 듭니다. 잘 어울리고 착 붙어 미끄러지지 않는군요. 멍이 금방 빠지는거는 확 느껴지진 않았지만 촉촉하고 발림성 좋아요~ 배송빠르네요 배송 빠르고 그냥 먹기는 정말 거북한듯요 ㅜㅜ 두유나 요구르트 넣어서 같이 먹어야겠어요ㅠㅠ 아직 써보진 않았어요 군대간 아들 면회 갈때 보내려구요 선물보냈어요 맘에 든데요 품질도 괜찮고 가격저렴하게 잘 샀어요.~~ 좋습니다 빠른배공 짱짱한품질 그냥 괜찮아서 계속 먹어요. 포장은 그리 깔끔하게 되진 않았어요 의자에 장착해보니 예쁘네요..잘산것같아요 만족합니다. 좋아요~~ 나트라케어 것만 구매해서 쓰려구요~~ 생리대도 안심하고 아무거나 쓸 수 없네요ㅜㅜ 좋은 제품 구매 할 수 있어서 다행이에요~ 빠른 배송. 괜찮아요 아주 잘 맞아요. 아들 하나 남편 하나씩 입으라고 샀는데 싸우지 않고 서로 맘에 드는 옷으로 골라입었어요. 베개가 높아 편백을 조금 꺼냈네요 편백향이 넘 좋아요 꺼낸편백은 주머니에 담아 옷진ㅇ안에 쏙~~ 냄새가 좀 났어나 ,대체적으로 괜찮습니다. 씨ㅡㄴ가격 싼ㅇ노 싸 재구매 처음 2개구매 하고 맛있더라구요 그래서 재구매합니다^^ 안에 비침이 심해서 정말 둘러서 입는 용도로만 입어야해요. 가성비 좋고 괜찮습니다 가성비 좋습니다. 세탁물이 목이 늘어나는 것 같아서 구입했습니다. 어깨부분이 미끌어지지 않네요!! 디자인이 이쁘고 세워보관할수 있어 주문했는데 크기가 너무 작네요~ 견과류랑 섞어서 먹으니 잘 먹어지네요 옷에 좀 냄새가 나요~그래도 저렴한 맛에 입어요 배송 빨라 좋았습니다 저렴한 가격에 깔끔한 시계 잘 받았습니다. 평소에는 팔찌 느낌으로, 필요할땐 시계로 잘 사용하고있습니다. 달콤하고 많이 짜지도않아 아기가 잘먹네요 좋아요~~이걸로 정착할꺼같아요~ 깔끔하고 튼튼합니다~^^ 전에 사용했던슈즈보다 푹신해서 좋은데 반치수크네요 정사이즈가 맞을거같네요 편하고 원단도 생각했던 것보다 좋고 잘 맞고 좋아요 김자반 김자반이라하기엔 그렇고 그냥 김가루네여 주먹밥이나 볶음밥먹을때 넣으니 넘 간편하고 먹기좋아여 양도 많아서 잘 산것같아여 비빔면에도 넣어도 넘 맛있어여~ 아들 시켜줫는데 맛잇다하네요 워낙 양념게장 좋아라해서 왠만함 다 잘먹긴하죠ㅎ 냄새많이 난대서 걱정했는데 보통 튜브정도 냄새인거같아요~ 냄새 빼두려고 일찍샀는데 아직 아기가 어려서 사용은 못햇지만 나중에 잘 놀아주겠죠? ㅋ 편하고 땀흡수도 잘되네요. 좋아요 늘 아빠가 드시던거라 믿고 또 구매했어요! 아빠 말씀으로는 효과가 있다고 하시던데 나중에 또 살게요 답례 스티커 주문하면서 같이 주문했어요 배송두빠르고 좋아요 차에하려고 구매했는데 차 시트와 크기가 잘 맞지않아 불편해서 책상의자에 설치했습니다 잘 쓰고 있구요 너무 좋아요 깔끔하고 이뻐요 배송이 좀 느리지만 막상 받아보니 후기대로 예뻐요. 다만 달려있는볼이 고정인게 아쉽네요. 보내주신 볼펜 잘 쓰겠습니다 배송은 늦었지만 수령후 설치해서사용중인데 모니터 고정부분이 움직일때 좌우로 움직이네요 퀄리티가 좀 떨어지긴하네요... 저렴하게 잘샀어요ㅎ 쓰던거라 좋아요 적당한 가격에 적당한 품질입니다. 그래도 상판이 두께 감은 있습니다. 인디핑크 주문했는데 생각보다 좀 어두운 색이긴한데 그래도 괜찮습니다! 선물용인데 저는 맘에 드네요! 좋아요 아큐아 슈즈 가볍고 싸고 좋네요.. 오프라인에서 사려면 훨씬 비싼데 온라인이 더싸네요..빨리 물놀이 기다리는중 아직 차에 사용해보진 않았지만 테스트로 색감 발라보니 맞네여 펄색이라 잘 나올까 좀 걱정이지만 예쁘게 잘 발리면 좋겠어여 배송이 늦어지긴했지만 상품에 만족합니다 포장상태 꼼꼼해서요 엉덩이 싱크로율 90%네요. 아플 듯 말 듯. 아직도 감이 안 오네요 ㅠㅠ 나름 가격대비 무난하네요 ㄴㅅ 추천해요 가성비따지느라 여러 브랜드 비교해보고 구매했는데 비슷한 가격대에 비해 기능도 많고 튼튼합니다. 쿨링감이 있어 좋습니다. 약간 타이트한 감이 있긴 하지만 입기 불편한 정도는 아니네요~ 배송도.빠르고 괜찮네요 주문하고 다음날 잘 받았어요 아직 사용전이지만 향이 나쁘지않네요~ 안심하고 오래 쓸수있으면 좋겠어요~>< 저렴해요.. 근데 색상이 약간어두워요 ㅜ 밝은게 좋은데요 타이?가 달려있어 보관하기 편해용.. 단점은 두가지 타입을 연결하는 부분이 짧아서 끼우기 빡빡하고 뚝하고 끊어질것 같아용.. 조금만 유연한 재질로 아주 조금만 여유있게 만들었음 좋을듯용 깔창때문에 발이안들어가요ㅠㅜ 가성비가 좋고 재질도 좋아서 만족합니다 색상도 사진과 동일하고.핏도 넉넉한게 시원하고 좋아요. 여름에 핑크,베이지 이 두개로 연명할듯하네요 아기 낮잠이불 어린이집 낮잠이불로 사용하려고 주문했어요~ 기존에 있던거는 사이즈가 작았는데 이번에 시킨거는 넉넉해서 5세까지도 쓸수있을거같아요! 아 다만 베개솜이 높아서 애기가 베개 위에 눕는데 불편해해서 집에 있는 낮은솜으로 바꿔서 쓸예정이에요ㅜㅜㅜ 아들이 신발 신고 벗을때 편하다고 좋아해요 둘째 출산전에 본체 이외의 것만 추가 주문해서 준비할수있어서 넘 좋네요^^아직 사용전이라 디테일한건 모름요 재구매 젤 싸요 ㅎ ㅎ 한번쓰고 버리기 좋음 맛은 너무 좋아요..곱창양이 생각보다 적은게 아쉬워요. 닭봉은 사서 넣은건덕 그것만 남았어요...내일 볶음밥 해서 먹으려구요. 배송전이어서취소하려고ㅓ했으나 발송하셔서 그냥 쓰기로했어요 굿 그레이사려디ㅏ 블랙샀는데 선택잘한듯^^ ㄷㄹㄷ븐븐ㅂ느븐보6575676573545373543553 갓김치 맛있네요ㅎㅎ 시어머니 받으시게 제가 주문해드렸는데 받는이와 주문자가 달라 세관 통과하는데 시간이 더 걸렸네요 간식으로 좋아요! 잘 받았습니당~~ 남녀노소 간식으로 먹기 딱 좋어요!! 양질의 재료로 건강한 간식 만들어주셔서 감사합니다 좋아요 만족합니다 ㄱ헝 반지가예뻐요. 포장도좋아요 평소 먹던 곡물바보다 달아서 그런지 잘 먹어요. 단맛이 강합니다. 아직 사용해보지않아서 사용해보고 리뷰를 추가나 수정할게요. 양이 넉넉하네요! 선물로 드려서 저는 못 먹어봤어요 만족합니다 배송이 조금 오래 걸렸지만 미리 공지되었고 공지된 날짜보다 일찍 왔네요 포장도 꼼꼼하게 잘되어 왔고 파손된 부분 없이 깨끗하네요 의자는 물론 이쁩니다~ 유럽 여행 가서 잘 사용 하고 돌아 왔어요 안전하게 배송되었네요 색이랑 핏이 좋고 신축성이 좋아서 활동하기 편해요 유축 후 팩에 넣지 않고 통에 넣어서 냉장고에 보관하기 용이해요^^ 금방왔고 잘붙이면 예쁠듯!! 매번 마시고 있어요 좋아요'' 이쁘고 어느곳에 놓아도 분위기 있네요. 작고 쓰기 편하네요~~ 배송도 친절하고 빨랐어요 다만 카우치에 가죽이 조금 찢어져있구요ㅜㅠ 냄새땜에 두통이ㅠㅜ 이것만 아니면 디잔이나 다른건 만족합니당 물건 정리용으로 아주 편리 오프라인보다 저렴하게 구매해서 만족합니다. 잘 사용했어요 배송전 구매물건 체크겸 전화주셨는데 여러가지 문의에 친절하게 답변해 주시네요.. 배송기사님도 친절하시구요.. 잘 받았습니다. 자잘한 나무가루 있어 몇번 닦았고.. 냄새때문에 몇일 열어두고 사용합니다. 가운데 서랍에 파인부분이 있어 별하나 깍았습니다.. 가방 탄탄하고 너무맘에들어요~!! 색이 인디핑크? 탁한 핑크네요 화면하고 좀 다르네요 그래도 가성비 좋네요ㅎ 재구매 손질도 먹기 편하고 배송도 빨라요 브라운 색상을 시켰는데 너무찐해요. 어떻해요 배송빠르고 좋네요 가격도 저렴해서 만족합니다 이것저것 올려두어 지저분했던곳이..깔끔하게 정리가됐어요. 맛있대요 ! 맛있다고해서 간식거리하라고 보내줬는데진짜 맛있다고하네요.나중에 저도 구입해서 먹어야겠어요. 암막커텐 샀어요 화면과 같아요 귀엽~ 이제부터 쓰겠네했는데 코로나... 신선하고 맛도 뮌가부드럽고 좋았습니다.감사합니다. 생각보다 사이즈가 작지만 쓰는데 문제 없을 거 같아요 ㅋㅋ 일단 사이즈가 크지않고 적당해서 좋았고요~ 살짝무게감이 있어서 세워놨을때 중심을 잘잡아주네요 다만 유모차에 걸어봤는데 가방에 많이 넣지않았는데 찍찍이 한쪽이 자꾸 떨어지네요.. 검댕이는 묻어나지만 냄새는 다빠졌어요 만능은 아닌것 같네요 그냥더냥 롱이라서 좋아요~ 머리까지 기대지고 접고 펴고 쉬운데... 무겁습니다.. 그건 뭐 감안하고 산거긴 해요 깔끔한포장과빠른배송고맙습니다 ㄱ 생각보다 크기는 작아요 한손에 충분히 들어오는? 왠만한 미스트보다 작은것같아요 향은 좋습니다 처음 꼇을때 하나만 떠서 불량인가하고..당황스허웟는데 다시 뺏다가 끼니까 정상이더라구요! 다행 ㅜㅜㅜ 아주 좋네요. 또 구입할 예정입니다. 빠르고 괜찮은것 같습니다 아직 설치 전이지만 만에 듭니다 심플하고 예쁩니다 줄도 잘 줄여서 쓰고 있습니다. 가격대비 성능 괜찮네요. 신규 사무실 프린트용인데 괜찮습니다. 여리여리한 노랑이예요 봄네일하기 좋네요 배송은좀느려요.. 잘먹을께요 두께가 좀 얇네요. 물을 많이 흡수 할 수 있을까 싶어요. 상품평이 좋아서 주문해봐요. 저한테도 잘 맞았음 좋겠네여. 주인아저씨들이 아주 친절하셨어요^^ 탈 것들의 종류는 많지 않지만 아저씨의 친절로 다 잊게되네요 ㅎ 그리고 마지막에 예쁜 엽서도주셨어요^^ 늦게 받기는했지만 제품은 만족합니다 ㅜㅜ생각보다조금얇아서 아쉽지만 너무너무이뻐요~ 조금만더 중량을늘릴수있었음 정말좋았을텐데요ㅎㅎ 맛하고 배송시간이 빨랐어요 도톰한 쉬폰이지만? 차르르 살짝 까슬할줄 알았는데 까슬하진 않아요. 벽지가 까슬거리는데 까슬하지 않은 커텐이 벽에 붙어요.. 이부분이 조금은 아쉽지만 전반적으로 만족합니다. 4/27 주문 후 5/6 수취하였어요. 서비스로 주신 볼도 잘쓸게요. 손 작은 편인데 s사이즈 잘 맞아요 나무 재질에 리스칠은 안되어있는거 같지만 부드러운 편이에요 군데군데 홈이 파여져 있는데 크게 보기 싫진 않네요 가격정도입니다 근데 유리사이즈가 딱 맞진 않네요 진짜 얼굴당길때 보습느끼고싶을때 최고인듯ㅋ 전체적으로 두번돌려뿌려주니 너무과하네요 한번만뿌려도될듯 촉촉하니 좋네요 비싸요 치석을위해 구매 오후 3시쯤에 가서 조용하고 한산하면서 깔끔하고 직원분들도 친절하고 좋았음! 운동후 반신욕? 물이 아닌 따듯한 열기가 후끈! 너무 좋아서 매일 운동 하고 싶음! 제가 핑크색 노트를 구매하고 싶었는데 공책을 구매해서 보니 정말 색이 이쁘고 좋은거 같아요ㅠㅠㅠ 마치 딸기우유색과 같은 색같아요 너무이뻐요ㅠ재구매 의사 100%입니다ㅠㅠ 잘받았고 색깔도 맘에 듭니다 두께 감은 지금 입기에 딱좋은거 같아요 슬림핏에 편하고 좋습니다. 우리애가 타보더니 카빙이 너무 잘돼서 타기 좋다고 해요.애들이라 그런지 금방 잘 타더라구요.바퀴소리가 거의 안나서 그것도 좋구요. 다른보드에 비해 높이가 좀 높던데 그게 살짝 흠이라면 흠이네요.아무래도 높이가 낮으면 안정적일 것 같아서요. 포장이 너무 꼼꼼하게 되어서 왔구요 새우크기도 적당하고 너무 맛있어요 존ㅅ아오ㅡㄱ ㄴㅈㅅㄷㅅㄷㄴㅈ긋ㄷㄴㅈ느슷ㄷㄴㄷㄱㄷㅅㄷㅇㄷㄴㄷㄴㅈㅅㄴㄷㅅㄷㅅㄷㅅㄷㄴㅈㄱㄷㅅㄷㅅㄷㅅㅈㄴㅈㄱㄷㅅ 가성비좋고 배송 빠르나 유격이 쫌 있네요 용량이 적긴 진짜 적어요... 한손에 들어오는 사이즈네요ㅠㅠ 하지만 부드럽게 잘 발리고 뜨지않아서 좋은것 같아요 장단점이 있네요~ 저렴해서 잘 맞는 색 한두개정도 갖추긴 좋은듯 완전히 잡아주는지는 아직 잘 모르겠지만 만족하고 입겠습니당 작은데 셉니다.좋습니다.굿 비린내가 없고 제품이 좋습니다 마른 배공 좋아요 ㅎㅎ 바로 온 풍이 잘나왓음 좋은듯 배송도 빠르고 두께도 좋아요. 잘쓰겠습니다. 한동안못샀는데드디어ㅠㅠ 가격대비 완전 좋아요~ 재구매 좋아요 괜찮네요 조아요 재구매 화질 나쁘지않고 좋네요, 가성비 좋은 제품인거 같습니다. 간편하게 잘 입어집니다~ 편해요. 핸드워시 냄새는 딱히.좋은건 아닌데 자동으로 나오는거니 당연 편리합니다. 집들이 선물로도 강추요 시원하게 잘 사용하고 있습니다 제가 사용하고 있어 향이 좋은지는 익히 알고 있고여 동생이 하도 제냄새 좋다해서 생일선물로 줄라고 포장구매해서 속에 내용물 확인은 안돼 살짝 걱정은되네여.. 재구매 빠른배송 아주 만족해요 상품도 아주 편하고 좋아요 잘받았어요 싼가격만큼합니다 뎀퍼도 안달려있네요 넝런ㅁ라ㅣㅓㄴㅇㅁ런ㅇ러ㅓㄴㅇㄹㄴㅁ알'ㄴㅇㄹㄴㅁㄹㄴㅇㅁㄹㄴㅇㅁㄹㄴㅇㅁㄹㄴㅇㅁㄹㄴㅇㅁㄹㄴㅇㅁㄹㄴㅇㅁㄹㄴㅇㅁㄹㄴㅁㅇㄹㄴㅁㄹㄴㅁㄹㄴㅇㄹㅇㄴㄹ 국산 LED 원형 직부등 센서등 15W 주광색 주백색 전구색 제품 선택: 센서등 15W / 색상 선택: 주광색 6500K 오차범위도 거의 없고 장착하기도 편합니다. 만족입니다. 느낌좋아요 모달 와플 이불은 처음이라 느낌이 어떨지 궁금 했는데 부드러워요 까슬 거리는 느낌보다 부드러운 여름이불을 찾 았는데 딱인 거 같네요 여름이불 치고 약 간 묵직한 감이 있지만 신경 쓰일 정도는 아니에요 베송은 빨랐으나 박스안에 뽁뽁이조차도 없네요..포장상태는 별로였습니다 두피가간지러워서시켰어요 뿌릴때시원하네요 두피기름이덜생기는느낌이예요 머리결은아직모르겠고꾸준히써볼려구요 빤짝이인거 적어놓지..... 주머니가 없으니 참고하세요 여러분 재구매 지난번 우연히 세통 시켜서 다쓰고 이번에 다시 세통 주문했어요 저렴하고 산뜻, 세정력도 좋아서 한동안 정착할것같아요 아직 쳐보지는 않았지만 좋아보아네요~~ 가볍게 바르고 좋아요 막 엄청 두껍고 그런건 아니지만 갠춘해여 만족 나름 괜찮아요 굿숫 항상 쓰는 제품 좋은 가격에 구매했어요 만족해요 가격이 조금 비싼것만빼고요 싱싱하고 좋아요~~^^ 먼저 구매한 쓰레기통이 아직안와서 사용못해봤지만 제품은 깔끔하네요 늘 먹던거라 애용하고 있어요 배송빠르고 신발 편합니다 저렴하게 잘 구입했어요 아이들이 좋아하세요^^ 택배도 빠르고 잘받았습니다 잘쓰겠습다 구매 후 다른 색상으로 재구매 합니다 상품 편하고 좋아요 간편하게 먹을수 있어서 너무 좋아요 배송이 조금 느립니다 실내에서운동하기조아요 색깔별로 구매했는데 색상 다 이뻐요 재구매할듯하네요~~ 조아요 조 인 아 요 재구매 정기적으로 쓰고있어요 재구매 가격 싸고 맛있네요~~~ 너무예쁘고 좋아요 받자마자설치 구싱비니당 서랍한쪽이 살짝 깨진부분이 있는데 교환귀찮아서 걍쓸려고요 그거말고는 깔끔하고 튼튼해보이고 사이즈도 딱 좋네요~ 사용할만 합니다. 커터기능이 좀 약한편... 좋아요 더써보고또주문할게욤 사진이랑 제품은 똑같구요, 배송도 빠릅니다 선반밑에 놓고 쓸껄로 주문했어여 아빠한테 보내드렸어요.맛있다고 하시네요. 이쁘네요. 색깔도 맘에 들어요. 다만 배송이... 좀 더 빠르게 보내주셨으면 합니다. 제품은 만족합니다. 배송도 괜찮고요 겨울에 감기자주 걸려 구매햇어요 사용해봤는데 상품설명대로 약간 화~ 한 약냄새가 코를 시원하게 해주네여. 조아요 꽉 잡아주는 피팅감 만족하고 아주 조아요 면도 좋고 입고나면 딱달라붙는게 덥긴하지만 만족 가격만큼 얇아요 부드럽고 편하네요 오자마자 신나게 타고 잘 노네요 운동도 되고 좋아요 탄력있고 크기도 꾀 넓어요 조아요 배송도빨라요 ㅎㅎ 폭신해요 조아요 애가 좋아해요 지가 누르기 힘드니까 밤마다 자꾸 눌러달라고 해서 힘들긴한데 유튜브 보는것보단 낫잖아요ㅋㅋㅋ 어른손에도 큽니다요 팩이 튼튼해 보이네요 의외로 망치는 사진보다는 허술해보입니다. 비너는 짱짱한데 결합부가 날카로와서... 뻑뻑해서 발림성은 별로지만 알고산거라 괜찮아요 트러블에 효과보길 기대합니다 깔끔하게 손질 되어 있어서 편하게 먹었네요 신선하고 맛있었어요 또 재구매 할려구요 일찍공항에서 교환 잘 했습니다 근데 산속에서는 잘 안되네요 핸폰문제인지 팔이 너무 아퍼서 알아보다 구매 했어요 받자마자 씻고 수건 깔아서 눕혔는데 다행이 아직 어려서 그냥 누워 있네요 크긴 진짜크네요 맛잇는데건더기가없어요 잘써져서 좋아요 보라색 예뻐요 이걸로 열심히 운동합니다 재구매 배송이 빨랐어요 여름이라 그런지 좀 녹아서 왔어요 정말 배송이 빠르네요 유럽화장품이라 생각보다 기간이 오래 걸릴줄 알았는데. 정말 빨리 오네요. 산지 조금 시간이 지낫지만. 배송이 빨리 만족합니다. 정말 좋네요^^ 1kg씩 소포장이 더 좋을 듯해요. 인터넷으로 고기 첨 사봤는데 고기 괜찮네요 호환되는 부품잘찾아서 썻어요 각질제거가 잘돼서 언니에게 선물로 보냈습니다 푹신해서 아가가 넘어져도 안다쳐서 좋아요 제로갭이라 틈새도 거의 없어서 먼지 끼지 않을듯 해서 맘에 듭니다 다만..... 배송이 넘 늦어요 ㅜㅜ 튼튼하고 좋아요 기사분이 친철해서 좋앗어요 생각보다커서 깜짝 놀랫어요 좋습니다. 빠른배송 감사해요 어머니 사다드렸는데 아주 좋아하시네요. 새깔도 예쁘고 안에는기모여서 아주 따뜻해요~ 디자인 색상 다괜찮습닏ㄱㆍ 출산준비물로 주문했어요 ^^ 길이가 남것 빼고는 그럭저럭 괜찮아요. 무엇보다 설치하기가너무쉬웠어요 화질도괜찬구요 업체부를려니 너무가격이 비산거같아 직접설치할려고 구매햇는데. 너무잘한거같아요 ㅋ. 아직 급여전이라 모르겠어요 효과있음 좋겠네요 일할때 쓰려고 대신 구입했어요. 튼튼하겠죠! 쓸만한 제품 이라생각 합니다..ㅎㅎ 배송이 약간 느렸지만 상품은 좋아요 배송이 약간 느렸는데 그래도 상품은 확실해서 좋아요 코스트코는 항상 믿고 먹는 제품이라.. 근데 정말 대용량이네요 아마 다 먹고 나면 망고주스 한동안은 안먹을듯 하네요ㅋㅋ 3xl 가 일반 105사이즈 같네요 부들부들하고 가격대비 괜찮은거 같습니다 다리 붓기에 좋아요. 타사꺼 쓰다가 고장나서..이것저것 알아보다 구매했는데.. 저녁에 다리 자주 붓는 분들은 사용하기 좋으네요. 저는 종아리 자체가 아파서 종아리부분만 수동으로 압을 쎄게해서 쓰니 쓸만합니다. 상품 배송 상태와 포장 만족합니다 약의 효과는 좀 더 먹어봐야 알 것 같습니다~ 고정틀이 잘 빠지긴 하는데 고정틀은 수건 말아서 쓰면 될것 같아요 배송 엄청 빨랐어요~ 근데 상자가 다 구겨져서 왔어요ㅜㅜ 제품엔 문제없는데 처음에 사용할 때 자꾸 부러질 것 같은 소리가 나서 불안했던거 빼고 괜찮아요 편한데 질은 쏘쏘! 두께도 있고해서 아주 강도도 있어보이고 ... 그런데 물을 따르는데 타고 흐르네요. 다른 편리한기능은 원래 알고 산거니까 말할것도 없고 암튼 잘 쓰겠습니다 머릿결이 덜 상해요 왁싱하고 써봤는데 알갱이는 바로 녹네요 부드럽게 스크럽되는거 같애요 좋아요 빠른 배송에 고기도 맛있고 양도많아요 처음 써보는거라 아직은 더 써봐야겠지만 일단 좋은듯해요 저렴한가격에 잘봤어요~ 먹이주기 체험이 포함인줄알았는데 별도네요!글씨잘봐야겠어요 재구매 점점 얇아지늨거 같아요 ㅠ 좋아요ㅅ-! 요즘 건조했는데 잘쓰고있습니다 맛이 좀 덜 매운것 같이요. 해썹 인증받은 제품이라 믿고 구매했습니다. 사고 싶은게 품절이라 아쉬웠는데 이것도 괜찮아요 재구매 나무소재라서 혹시 상하진 않을까 걱정되지만 맘에듭니다 평이 좋아서 구매해봤는데 좀 더 써봐야 효과를 알 것 같아요. 우선 무향이라서 좋고 질감도 푸딩같은 느낌이라 괜찮네요. 아직써보진 않았지만 옷걸이가 앙증맞고 귀엽네요 조금 익혀서 먹기 시작했어요. 산책할때 유용하게 쓸수있겠네요 잘 입고 있어요~^^ 머릿결 끝이 거의 타다시피해서 엄청 개톨이엿는데 이거 발랏을때는 좀 부드러워지는것 같아요 끈적임도 없고 ㅎㅎ본품은 아직 개봉전이고 샘플 사용중인데 좋은거 같아요 마감처리 실밥이 많이 나와있어요ㅠㅠ 음ㅋㅋㅋ이뻐요 하지만 코가 길어여,,; 예뻐요 근데 조금 살집 있으면 못 입을 거 같아요 마르지도 않았지만 살쪘다고도 생각 안하는데 갈비뼈 쪽이 껴요 ㅋㅋㅋ...글구 길이 엄청 짧습니다 저 키 157인데도 넘 짧아요 재구매 좋아요 좋아요 재밋어요 냉장상태로 꼼꼼하게 포장되어와서 완전 만족입니다 재구매 저희집은 몇년동앙 이것만 먹이는데 변도 좋고 강아디글도 좋아해서 계속해서 이용할 생각입니다 칸 구분되어있고 렌즈에 돌려도 돼서 만족합니다. 그런데 정말.. 반찬통 치고는 정말 무거워요. 설거지할 때 힘들어요. 그래도 만족합니다. ^^ 언제나 시켜먹는데 맛있어요~ 양도 많아서 스파게티면 넣어서 먹어도 좋고요~~ 번거롭게 따로 구매할 필요할 없어서 너무 좋아요^^ 유리잘닦이고 좋은것같아요 예쁘네여 싸고 가성비굳 여름이라 아직 써보진 않았는데 워낙 유명하네 좋을듯해요~가격도 착하게 잘한거같습니다 아들운동할때 입으라고 사줬는데 사이즈며 신축성이며 다 좋았습니다 백탁현상없고 좋네요 엄마화장품가지고노는데 혼자서도 톡톡 귀여워요ㅋ 휴대도편하고좋네요 배송 빠르고 맛도 괜찮은데 수율이 좀 부족한 부분이 있네요 이건 터져서 문제에요.맛은좋아요,터지면 아이스박스가 온통 냉면육수향으로 뒤덮혀서 싹다 청소해야해요. 아직 써보진 않았지만 주문한지 하루만에 받아서 깜짝 놀랐네요~ㅎㅎ 재구매 크런키랑 같이 섞여 먹고 있어요. 크런키만 줬더니, 번비인지 화장실을 힘들어하길래요~ 기호성은 확실히 좋네요ㅎ 잘먹어요 항상 쓰는 제품 신랑도 좋아해요 항상 쓰는 제품이에요. 하나로 다 해결되어 좋아요 생각보다 맛있어요 깔끔하구요 추천요 배송아주 빠르고 질문 대처 빠르고 아주좋아요 이제 차가 나오면 바로 사용해보면 되는데 아주 기대가 커요~ 요리할때 주로 사용하는데 너무 편핮니닷 배송빠릅니다 양많아서 구매했는데 포장은 박스에 재품만 넣어서 모서리 살짝 까졌지만 저렴한가격에 배송 빠르네요 너어무귀여워요ㅜ 아가한테잘어울려요 선물용인데 이쁘네용 ㅎㅎ 재구매 배송빠르고 물건좋아요 그리고 예뻐요 저의 집사람이 만족합니다. 아직 개봉하진않았지만 잘쓸께요 알약 크기 적당하고 뚜껑 열면 약간 달달한 향이 나서 물론 맛은 안 나지만 ㅎㅎ 먹을 때 기분 좋아요. 워낙 유명한 제품이니 꾸준히 먹어보겠습니다. 맛있어요~ 잘먹겠습니다 흑인이되어버렸다는ㅋㅋㅋ 기존사용제품의 가격의1/6,성능은 강하게 뿜을때강도가 약한느낌.하지만 충분할듯 발에 잘 맞아서 좋아요 근데 약간 두꺼운 느낌이 드네여~ 맛있어요, 국내산이아니라서 아쉬워씀 낙지볶움에 면 넣어서 맛있게 먹었습니다 생각보다 양이 넘 적어서 놀랐음 예상한 만큼의 견고함이지만 가성비 대비 괜찮. 유치원에 보낼껀데 만족스럽네요 발색이 참예뻐요 서비스로준 립글로우도 감사하구요 잘쓸께여 정품 여부를 알 수 없지만 믿어야지 별 수 있나요. 성능은 문제없습니다. 재구매 우리집강아지는 편식없 다잘먹네요 ㅋㅋㅋ 크지 않을까 걱정했는데 착용감 굿이네요 가격배송물품모두만족해요 구매 후 출조를 기다리는 애타는 마음이네요. 갑오징어.쭈구미 대로 입소문은 자자하니 저 또한 2020년 기대를 품고 구매했네요. 어복 충만장비로 기대됩니다. 재구매 맛이 아주 괜찮음. 반미 샌드위치에 잘 어울림 디자인 가격 너무 마음에 듭니다 근데 흠집 잘 나고 나무 갈라짐 현상이 보입니다 유리 깔고 써야 오래 쓸거 같아요 재구매 착용감 편함 면소재에비해 다소 땀차는게 좀 불편하네요ㅋㅋ여름이니 어쩔수없겟지만 재구매했어요 매콤한 맛이 좋아요 배송도 빠르고 깔끔하고 좋아요 감사합니다 다음날 바로 받앗어요!! 좋네요~~~~~~~~~~♡ 몇개는받자마자터져버리더라구요~~그래도 양도많고 좋아요~~ 여자친구가 아주좋아합니다 굿 나무향기가 나는 것 같아 좋습니다 덤벨상태도 마음에 들고 운동 하기 좋은거 같아요 썩은 것도 더러있고 작아서 그런지 먹기 불편할 정도로 심지가 많은 것도 있었고 달고 맛있는것도 많이 있습니다 다음엔 중사이즈 말고 좀 큰걸로 시켜봐야겠어요 잘먹겠습니다 흔히알던 마이크로화이바소재는 아니고 부들부들한 느낌이에요 사진보다는 힘이 좀 없는느낌이에요 화장 지울때 세안시 사용하고 있어요 클렌징이 편해졌어요 배송 제품 다 좋았어요 ㅋㅋㅋ 첨엔 먹으면 열감증상이 소전될까걱정했는데 점점 좋아지네요 배송도 빠르고 아이가 좋아하네요~ 아직 써보진 못했지만 좋을것 같아요 향이 좋아요!! 다른 향도 시켜보고 싶어요 이뻐요 신혼집 거실장으로 주문했는데, 크기도 크고 사진이랑 같은데 생각보다 높이가 높아요 ㅋ 배송기사님도 친절하시고 좋았는데 한가지 아쉬운점은 받쳐주는 다리가 얇아서 장판에 나중에 자국 남을 것 같아서 걱정이예요 그것말고는 다 좋습니다 아기가 잘 놀아요. 착용감이 좋고 편하게신고있어요 오버핏이지만대체로만족합니다. 사이즈 넉넉한거 구매했는데 아직까진그닥 많이넣을게없어서 텅텅비었네요^^;;작은사이즈구매할껄그랬나싶어요ㅎㅎ 쇼파 색도 이쁘고 좋아요 배송은 2주정도 기다렸던거같고 물건은 좋아요 푹신한 쇼파는 아니라 오래 앉아도 금방 꺼지지는 않을거같네요 좋아요 가격이 저렴하니 만족합니다.~~~~!!!!튼튼한 제품이라 사용하기에도 좋구요~~!!!!많이 파세요~~~~!!! 쓸만 합니다.. 솔직히 나중에 급할때 쓸려고 미리 깔별로 사봤는데..신기하기도 하고 편할듯해요..마침 몇개가 브라 컵은 맞는데 일본인 싸이즈라 둘래가 안맞아 못입었는데..이젠 입을 수있게 됐네요..감사감사.. 생각보다 가볍고 사용하기가 편해요 디자인도 이쁨미다 제입에는 안맞네요. 노랑찰옥수수가 가장 맛있어요 조금 덜 달면 좋을것 같긴한데 먹을만 합니다! 배송빠르고 기사님 친절하시고 좋아요 쿠션감 딱딱해서 처음에 실망.. 지금은 익숙해서 그냥 쏘쏘 깔끔합니다. 원하던 느낌입니다. 많은분들이 생각보다 크다고 안내해주셔서 크기는 생각하고 구매해서 인지..괜찮습니다. 크기는 크니 참고해서 구매하세요~ 대체로 만족합니다 잘쓰겠습니다 다리에 경련이 자주 있어 먹기시작했어요 효과보고 있습니나 예뿐색이에요 카레나 김치같은 진한 음식만 조심하면 될듯요 얼룩 지기 밝은 색이지만 닦기도편하고 삶을수도 있으니 위생적이네여 배송 잘 왔고요, 1+1이라서 가성비는 좋네요 등드름 가드름 효과 좀 보려고 삿는데 좀 써봐야 알 것 같고 거품은 잘 안나요 좋음 저희 친정엄마가 아기 업어준다고 삼 편하다고 좋아하심 애기도 안불편해하고 괜찬음 보는거와 똑같음 정말 맛있게 잘먹었습니다. 다만 내장손잘이 안되어있어 직접 손질하는게 귀찮.. 항상 쓰던거라 믿고 구매합니다. 만족스럽게 쓰고 있어요. 한가지 단점을 꼽자면 화이트색상이라서 얼룩진것이 잘 빠지지 않아서 고민입니다. 사이즈, 디자인 모두 만족 중요한자리에서 마셨어요 병이이뻐요 간편하게 사용할 수 있고 푸켓 현지에서 인터넷 등의 속도도 좋았습니다~ 사진을 공유, 전송할 때는 한장 보내는데 다소 시간에 오래 걸린 점이 아쉬웠지만 그외에는 잘 사용했습니다! 좋아요 일단 배송도 빠르고 디자인도 예뻐요 중 사이즈 주문했는데 일반 도마보다 약간 작네요 열탕소독하기에 약간 큰 느낌이지만 사용하는데는 좋을꺼 같아요 잘 받아서 장착 잘 했습니다. 체인길이 잘못 재단해서 다시 인근샵에 가서 다시 사서 이중 지출했지만요ㅠㅠ 조립이 쉽긴한데 좀 무거워서 힘들었어요 약간? 그래도 가성비 갑 생각보다 괜찮네요 잘쓸께요 냥발이 넘 귀여워요 잘사용하고 있습니다 발 편하네요 ㅎㅎ 많이파세요 오래가면서 뜨끈하네요~ 화면과같고 퀄리티도 좋아요~^^ 재구매 고기집에서 먹는 이베리코처럼 완전 뚜껍지는 않구요 맛은 있어요. 궁금해서 시켜 먹어봤는데 다음에 또 시킬지는 잘 모르겠어용 촉촉하고 건조하지 않습니다. 저렴하게 구매해서 만족합니다. 가격대비 품질 좋습니다~ 막 쓰기 편하네요ㅋㅋ 재료를 구입해 어머니댁의 낡은방충망 모두 바꾸어더니 어머니도 좋아하고 제마음도 좋아요. 전부터 방추망을 새로 해야겠다 생각했는데 역시 좋아요. 늘 쓰던거라 믿고 구매합니다 옥상에서 잘 쓰고 있습니다. 잘쓰고 있어요 빨래가 걱정인 좋아요 사계절 내내 입을 듯 근데 냄새가 나요 세트세트로~~ 홑이불과 베게와 패드 세트로 하니 넘 예뻐요~~ 패드가 조금 미끄러지긴하지만 요즘같은 습한날씨에 딱 인거같아요 배송도 빠르고 가성비 진짜 최고입닏 댓글보고 주문했는데 세정력 좋고 지성에 좋아요 두피는 좀더써봐야 알것같아요 가격대비 효율성이 좋네요 싸고 추천해요 싸고 잘나와요 ㅎㅎ 그냥한번 만년필써보고 싶단 사람이 쓰면 좋을가갸아요 ㅎㅎ싸고 좋아요 추천해요 한번에 먹기 좋은 사이즈예요~ 실물은 사진과 같고여 두께가 생각 보다 얇은 듯 해서 내구성은 약해보여요 마음에 들면서도 아쉽네오 가격이 저렴한편은 아닌거 같은데 봉지에 담아져 왔어요 지퍼팩이라도 오면 보관이 좋을거 같은데 아쉽 좋아요. 아기들 간식으로 좋습니다. 에어프라이어로 구워주니 간단하게 요리되고 맛있네요. 냉동 제품이 가성비 훨씬 좋은 것 같습니다. 맛있네요~~ 좋아요~ 핑크가품절이라 카키받았지만 카키도 컬러이뿌네용 마음에 들어요 일단성능테스트부터 ㅎㅎ 여행가서 쓸려고 샀어요 만족합니다 케이스 깔끔하게 잘 왔는데 하단에 붙이는 이형지가 안 온 것 같아요.. 조이콘 꼈다 빼는 건 뭐 붙이지 않는 이상 이쑤시개로 해야 되겠네요 ㅠㅠ 패턴이 귀여워요. 집에서 입기 편하네요. 호박엿이 더 맛있어요 위험 상황을 경험하고 검색하고 샀는데 몆주가 지나도 록 못달고 있어요.. 이러다 아예 못달수도.. 예쁘긴한데요 싸이즈가 좀 작아서 용도에 제약이 있어요 품절인상품이 많아 아쉽네여 생각했던 원단은 아니지만..아이는 맘에들어해요.. 4번 사용하였습니다. 가려움증이 심해서 구매했는데요, 효과는 아직 잘 모르겠습니다. 믿고 써보겠습니다. 한달후 후기 남기겠습니다~~ 재구매 먹기 편하게 되어있어요 역시 리뷰를. 믿고 잘산것같아요 짱짱하고 디자인도. 좋고 좋습니다 제품 안전하게 포장 제품 안전하게 포장되어왔습니다. 어짜피 같은제품이면 빠른배송이 최고 아닙니까 감사합니다. ㅎ 재구매 색상도 좋고 붙이기도 편하네요. 냄새는 좀 나는데 2일정도면 빠지긴 하더라고요. 로즈골드 샀는데 커버가 약간 뜨는 것 같아요 열고닫을때 액정켜지는 것도 잘되고 괜찮네용 아직 사용은 안했지만 배송은 빨리왔네요~ 샐러드용으로 자를때 편하게 사용하고 있습니다~^^ 최신제조일로 보내주셨고! 처음엔 밍밍한가햇능데 계속먹으니 맛나서 손이 계속가요! ㅋㅋ저에겐 밥반찬보다는...... 맥주안주에요 ㅋㅋ 깔끔하고 깨끗하게 시공이 잘되네요 그냥그냥그냥 쏘쏘쏘 축구할때 착용하니 따뜻하니 좋네요 색깔을 세개선택하니 리뷰도 세개 따로 적어야 하네요^^; 색깔 예쁘고 튼튼하니 좋아요 눈이 부신게 유일한 단점이네요. 다른건 모두 만족합니다 괜찮은 편이예요 근데 다른제품보다 맛있거나 하지않아요 비슷비슷해요 제형보고 부드러운 발림일거라고 생각했는데 약간 뻑뻑해요. 약간 묽은 탄력크림 바르는 느낌. 촉촉하고 바르고 나서도 꽤 오래 건조해지지 않아요. 하지만 같은날 산 다른 크림이 더 좋아서 재구매는 안하려구요 저렴한 가격에 잘쓸게요 감사합니다 좋아요 이뻐요 재질도 도톰하니 좋고 디자인도 귀엽습니다. 올 겨울 따뜻하게 잘입을듯해여.가격만 좀 ㅎㅎ 300장 딱맞게 주문했는데 애매하기 5장 모자라게 와서 ㅎㅎ 배송이 되게 빠르고 포장도 파손안되고 잘왔어요^^ 생각보다 그릇이 많이 놓을 수 있네요. 그런데 밑에 물 받이가 스티커 자국같은게 많이 묻어있어요 반품 귀찮아 그냥 씁니다. 코팩보다는 시원함은 덜해서 조금 애매하긴 한데 막 하고 나서 피부가 보들보들한건 정말 좋아요~ 덜마른다는 분이 계셔서 걱정은 했는데 30분 정도 되니까 사진정도로 마르고 45분쯤 되니까 거의 다 말라서 떼어냈어요. 생각했던 색보다 밝은색이네요~ 그래도 포근하고 좋아요 다좋은데 잉크뚜껑이 열려서 잉크범벅으로 왔어요ㅠ 숫자부분 제대로 절개가 안되어있어요..머 그럭저럭 쓸꺼같아요 편하게 잘 사용하고 있어요^^ 재구매 배송이 전보다 늦은감이 있네요... 아쉽 깔끔하고 판매자 친절해서 좋아요 잡기도 편하고 사용하기 좋아요 아이들이 엄청좋아합니다~^^ 조금 얇은감은 있어도 터치도 잘되고 좋아요 좀 얇다는 점이 아쉽네요. 항상먹이는물이에요 여행갈때젛아여 잘받았습니당^^배송빠르네용 재구매 튼튼하고 좋아요^^;; 생각보다 커서 놀랐어요. 배워보려고 주문했어요. 아직 할줄 모르는데 소리는 참 예쁘네요. 배송빠르고 잘받았읍니다 해감을 많이할 필요가있어여 견고하고 부속을 구매해서 갈아낄 수 있어 좋아요. 너무 좋아요 ㅎㅎㅎ 처음 샀는데 괜찮은것같아요~^^ 튼튼해 보이고 화면이랑 거의 비슷해요 다만 저는 그레이를 선택했는데 화면보다는 좀더 어두운 색상입니다 적당해요. 배송 빠르네요 배송도 빠르고 좋았어요! 구매 잘한거같아요 허리쪽이 조금 타이트합니다 가성비 짱! 색상이 고급짐 배송빠르게 잘 받았느데 사이즈가 작네요 찍찍이 부분을 좀더 길게 했음 하는 맘이요 어른들이 좀 불편해하시네요 상품 질이나 마감처리는 깔끔합니다 사이즈가 작아요, 이전구매와 동일하게샀고 몸무게 변화도없는데 신랑이 너무작다고하네요 재구매 배송도 빨랐고 물건도 좋아요~~ 좋은 상품 잘쓰겠습니다. 디자인 품질 배송 모두 만족합니다. 다만 제 머리 모양 탓인지 옆이 살짝 조이는 느낌이 있습니다.^& 좋아요 식구대로 다른 색상 선택했어요 따띗한 물로 헹구기만 해도 깨끗이 닦이고요 양쪽 날개 접어서 가볍게 비비면 세척 끝입니다 재구매 디자인이며 견고함 모두 좋아요 저흰 회사에서 4개나 주문했어요 다만 폭이 좀 좁은게 흠이라면 흠... 쿠션감도 좋고 편합니다 아들이 농구를 너무 좋아해서 무지좋아 하네요 빠른 배송 감사드려요 생각보다 사이즈도넉넉하고 넘예뻣어요 다른파인애플튜브도잇엇는데 젤예뻣어요 너무 달고 맛있어요 와이프 운동하라고 샀습니다~ 몇번 써보더니 좋다하네요. 꾸준히해서 살 좀 빼면 좋을텐데...ㅋㅋㅋ tpe/nbr 차이점을 몰랐는데 설명보고 잘 알아갑니다. 홈트 상품으로 멜킨이 좋은 것 같아요~ 낼 아들 생일선물이에요 다행이 오늘 딱와서 낼 짠 하고 줄수있게 됐어요 빠른배송 감사합니다 음질 등등 무난하긴 한데 페어링이 각각 되는 건 저에게 좀 불편하네요 먼지도 덜 날리는 거 같고 괜찮네여~ 가성비 가심비 모두만족하는 제품인거 같네요! 재구매 밥양이저금 부족하지만 좋어요 편하고 영양가도잇는것 같구요 상품 괜찮아요 시원합니다 여자혼자 조립하기에는 쉬운데 가운데 끼는게 좀 힘드네요 설명서도 같이 동봉해주셨으면 더 좋앗을듯 마카다미아 궁금해서 샀는데 식감은 좋아요 고소한데 맛은 많이 있지 않은거같아요 배송빠르네요 감사합니디 재구매 어제 또 주문했어요 벌써 번째 주문입니다 여기저기 다 시켜먹어봤는데 여기로 정착하는것 같아요 끈 못묶는 아이들한테는 좋네요 특별할것없는듯...더써봐야겠지만...ㅎㅎ 배송완전 빠름~~^^ 어제 오후에 시켰는데 오늘 받았어요. 별하나 빠진거는 통 잠금부분이 부서져서왔어요. 교환하고 싶었는데 아이가 그냥 쓰면 된다고 하여 그냥 쓰기로 했어요 괜찮은거 같아요. 안전하다믿으려구요 일단 가격대비 저렴한 티가 안나요 데일리로 하기에 딱 좋아요. 가볍고 작아서 이뻐요 아이도 맛이 괜찮다고 하네요 하루에 한포만 먹어도 되니 편하고요 배송 빠르고 적딩한 두께와 길이 길어 좋으네요 색상이 화면보다 진해요 넣어 다닐수 있는 가방이 있어 너무 좋으네요 집에만 있는 요즘 잘 쓰게 될거 같아요 배송도 빠르고 조립도 쉬웠어요 마니 파세요 괜찮네요 재 구매 의사 있습니다 일단냄새가너무좋고많이발라도끈적이거가번들거림이없어요 잘받았습니다. 13년전에 쓰던게 고장나서 새로운 제품으로 샀네요 가성비는 좋아요..하지만 불을 켜야 콘센트가 되는 불량이 있네요.. 다른건 좋은데 그점이 아쉬워요..귀찮아서 그냥 써요 원목가구 쓰다가 흰가구 들여놓으니 방이 환해지는것같아요. 이 가격에 너무 괜찮아요. 다만 전 냄새빼는데 한참 걸리더라고요 ㅠㅠㅠ 빠른배송 고기질도 좋아요 수저들어가는사이즈라더편리합니다 가성비는 괜찮은듯...편하게 입을 수 있어 좋아요. 좋아요 좋아요오오오옼ㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎ 제가 시력이 안 좋아서 안경알이 두꺼운 편인데, 도수 넣어서도 충분히 사용 가능합니다. 디자인도 깔끔해서 만족해요~ 좋은 가격 부담없이 막 쓰네요. 재구매 간편하고 맛도 좋아요 매운걸 좋아해서 고추 더 넣고 먹었네요 ㅋ 신선한 야채 미니양배추 잘먹고 건강해져야 겠네요! 수고하세요 가격이 비싸요. 배송비 포함 만원이 안넘어야 적정가격인 듯 하네요 아이가 목욕할때 즐거워해요~~ 엄마가 애용하셔서 주문했어요 마음에 들어요 완전 추천해요 편하고 좋아요!전에 샀던거랑 똑같은걸로 구매했는데 좋아요 굿 편하고 조립하기도 수월하네요 배송도 주문하고 다음날 바로 받았어요 ㅋㅋㅋ조효ㅡㅂ니다 많이파셍ㅎ 역시 믿고 구매하는 아마존피싱 항상 좋은 제품 구매 하내요.^^ 도착 설치한 쇼파는 사진으로 봤던 제품과 같아서 가성비 대비 맘에 듭니다. 배송기간이 9월1일 주문해서 16일 도착~~ 추석 휴무로 인해 보름이상 걸려서 기다리는데 많이 지루했지만, 그런대로 가격대비하여 저렴해서 만족 합니다. 늘 쓰던 펜이라 거부감이 없었고 색상이 예뻐서 좋았습니다 깔끔하고 재질이 좋아요. 이쁩니다~~~!!! 샴푸는 그냥 쓸만해요 가격좋아요 마감도 잘되잇구 좋아요 오프라인보다 저렴한 가격에, 빠른 배송 갑이네요~~ 아이들이 오자마자 학교에서도 했던 게임이라며 잘 갖고 노네요. 재구매 저번과 동일한 상품을 주문했는데... 이번 상품은 색깔이 더 진하네요 선을 아직 구비못해서 사용하진 못했지만 깔끔하네요 지인들과 나누어 쓰려고 여러개 샀어요. 씽크대, 세탁기 구석, 화장실 타일 꺽인부분, 다 좋은데 털이 좀더 힘이 있었으면 좋겠어요 좋습니다 고무줄 짱짱해서 더 좋아요 키가커서 짧을까봐걱정했는데 괜찮았어용 다만 뒤에 후크가 자석도 아니고 좀 허술한느낌?? 과격하게 움직이면 안될거같아여 좋아요.좋아용.좋아용 흰색은 집에서 수플레팬케이크 해먹으려 샀는데 사용하자마자 고장나는 줄 알았네요..다행히 고장은 안났지만.. 성분이 좋다고해서 샀어요 청소할때와 강아지 발닦을때 쓸려고 샀어요 괜찮은거같아요 대만 여행 가져갔는데 만족합니다 가격 저렴, 무게 표시 없는 건 단점. 기존에 구입한 방묘문을 가볍게 점프하는 우리 냥이 덕분에 구입했는데 좋습니다 귀엽고, 잘 붙어요~ 아이도 넘 좋아합니다 아랫배와윗배 따로조절이가능해서 좋네요 봄 가을 입기 좋아요 그냥 그저그래요. 저급한 느낌...다른제품을 몇번 써보고 느낀점은 질이 타사제품보다는 낮은듯한 퀄리티 느낌이 듭니다 사이즈가 좀 크네요. 참고 하세요. 제품은 좋네요. 도톰해요~쓰기 편해요~ 단백질인데 맛도 괜찮고 역하지 않네요! 그런데... 좀 맛이 너무 심하게 달고 뒤 끝맛이 사라지지 않는게 좀 힘드네요 물건들도 좋고 간식도 애기가 잘먹는데 사은품 누락되지 않게 신경좀 써주세요 다음번에 챙겨주신다고 했는데 제가 까먹을거같네요 ㅜ 가볍고 좋습니다. 다만 러닝화로 신기에는 일반메쉬제품보다는 조금 딱딱한 편입니다. 가격대비 좋음 잘샀음 생각보다 훨씬 편해요! 색도 너무 예쁘고 여행할 때 유용할듯 합니다. 좀 미끌리는거 말고는 좋습니다 핑크로 주문했는데 생각보다 가죽 색깔이 톤 다운된 핑크에요~~! 차분하니 질리지 않을것 같아서 만족 합니다 마감처리도 깔끔하구 배송은 5일정도 걸렸어요!! 어머니께 시켜드렷는데 모양은 이쁜데 비닐느낌이라 미끌하다고 하시네요 ㅠㅠ 배송이 빠르고 저렴한 가격에 구입을 하였습니다. 구매평을 보고 구입을 하였으며 재구매 하겠습니다. 감사합니다 색깔은 예쁜데 생각보다 연해요 그전에 다른제품 똑같은 사이즈로 구매했는데 기장 같다고 표기되있는데 입어보니 이건 생각보다 짧네요 교환하기 뭐해서 그냥 입습니다ㅠㅠ 정사이즈고 뒷면 프린팅이 살에 붙는거 말고는 나쁜 점이 없네요 한사이즈 작게 사서 컴프레션처럼 운동때 잘 입고있어요 녹음기능 좋은데요 잘 쓸께요 굳 가성비 젤 좋고요 배송도 빠릅니다ㅏㅏ 재구매 배송언제되는지 궁금해서 여쭤보았는데 바로 답을주신점 감사합니다 잘바당ㅆ습니다 번창하세요~ 배송빠르고 편리하니 좋아요 잘받았어요.여름엔 더울듯... 재구매 깔끔해서 좋아서 데일리로 굳이예요 촉촉하고 팩하고나면 얼굴빛도 환해지고 좋아요 사용한지 한달이 지났는데 아직도 너무 잘 쓰고 있어요~ 아이 키높이라 본인이 꺼내고 싶은 책도 혼자서 잘꺼내고 잘넣더라구요~ 아주 만족해요ㅋㅋㅋ 젖꼭지가 하나 불량이라서 판매자님께 문의하니 각시밀 AS센터 번호 알려주셔서 다음날 바로 새제품으로 배송 받았어요. 대응이 신속하게 진행되서 좋네요 언니한테 기계만 받아서 다른거필요없이 여기서 부속품만 사서 바로 쓸 수 있는 상품이네요 2022년까지 넉넉함 기대했던만큼 좋아요 박스없이 택배를...좀 별로네요ㅠ LG 도 삼성도 플라스틱으로 돼 있는 USB는 파손이나 변형이 잘 돼 낭패보기 일쑤였는데 튼튼해보여서 좋네요 좋아요 사용하던 제품 재구매했어요 배송 빨라요 싸고 좋음 한쪽만 오는 줄은 몰랐어요 침대에서 폰보기 딱 좋고 배송이 빨라서 좋았어요 생각보다 커서놀랬네요~~ 조금찍힌 부분있지만 만족합니다 일단 짱짱하니 좋아요 리뷰중에 밑가슴부분은 잘 모아주는데 가슴위부분은 잘 감싸지 못한다는 말뜻 완전공감.. 유연제 산다는게ㅎ세제를 ㅎ그래도 쓰는거닣잘쓸께요 굿입니다^^ 잘쓸께요 배송이빠르고 아직 써보진않았지만 깔끔해요 건강 간식으로 딱입니다 평소 군것질을 많이해서 이왕 먹을거 몸에 좋은걸로 먹으려고 구매했어요. 딱딱한 말랭이가 좀 섞여있고 한 팩에 양이 좀 작다는게 아쉬웠지만 적당히 달달해서 먹기좋고 뭣보다 배송이 빨라서 좋았습니다 푹신하고 느낌 좋아요 정리도 깔끔하게 되네요 가격도 싸고 구성이 너무 좋아요 늘 한결같이 빠르고 꼼꼼해요 재구매 외국에서 공부하는 딸에게 보낼려고 재구매 했어요 맛있다고 하고 무엇보다도 긴배송시간에도 보낼수 있어 좋습니다 딸래미꺼 샀어요 사용간편하고 손에 묻지않아 좋아요 매장에서 사는것보다 훨씬 저렴하지만 박음질도 좋고 괜찮아요 아이를 위해 베게솜과 베게커버(1+1)를 구입했는데 아이가 너무 좋아하고 저도 뿌듯하네요~^^ 작고 괜찮은 것 같아요 넓은공원이 필요해요~ 집에서 하시는분들은 공간이 나온다는 말이겠죠? 소음도있으니 공원갈때 가져가요~ 운동되소좋네요 우리아이들~ 차기깨끗해져서 좋아요 추천 보고 구매 인스타 추천보고 구매 했는데 삼일 째 아직 효과는머르겠어요 효과 있으면 또 재구매 할 예정 배송 빨라요 맛있어요 밥도둑ㅠㅠ 배송도 빠르고, 제품의 질도 가격 대비 적당하다 생각합니다. 다만, 기름냄새 비슷한게 나서 별 4개 드렸습니다. 비누 등으로 세척해서 사용하고 있습니다. 색깔이 너무 달라요 명절앞이라 그런지 택배가 조금 늦었어요. 제품이 효과가있었으면 좋겠네요 배송이 완전빠름요. 좋다는 말에구매했는데 괜찮아요^^ 우선 배송 빨랐구요.. 너무 얇지도 않았고 냄새 거의 없어요.. 아직은 끈 떪어짐 와이어 불량없이 잘쓰고 있습니다.. 매번 구매하는것입니다. 지마켓에서 사다가 품절로 여기서 주문했는데 가격기 좀더 비싸네요 여기가 다른 사이트에서 계속 품절이라 어렵게 구매했는데 배송도 빨리 해주셔서 잘쓰고 있습니다. 많이파세요. 늘려입음되죠뭐.. 배송빠르네요 제법 괜찮구요 제법 시원합니다. 추천~~ 지난번 주문해 괜찮아서 두번째 구매에요 잘쓸께요~^^ 스트레칭 하기 좋아요ㅋㅋ 화이트인데 약간 남자속옷같은 느낌이 없지 않지만 무난하고 편해요. 배송은 조금 오래 걸렸지만 이가격에 이정도면 괜찮네요. 만족해요. 상당히 강한 편이네요~~ 맘에 들어요^^ 이*토스트라고 검색해서 사서먹어봤는데 아주 비슷하진 않지만 먹을만해요~~ 좀 더 단맛이 강한듯해요 무거운 자석은 안붙긴하지만 애기들 교구정도는 잘 붙어요 아직 어린데도 애기가 좋아하네요 벽에 붙이기 딱이에요 팬티가 배까지 감싸줘서 편해요. 너무 마음에 듭니다 재구매 자주 애용하는 제품이네요 얼굴에 홍조가 있어서 구매했어요. 비슷한 제품들 검색하다가 리필이 있어 장시간 사용할 수 있을거 같아서 구매했고, 롤러라 사용하기 편해요~ 재구매 계속 여기서만 먹어요. 믿고 먹어요 재구매 lg칩하고 큰차이를모르겠어요 일리커피 처음 먹었는데 맛있네요 우유랑먹으면 개꿀 디자인이 깔끔하고 모던해요~ 더블하트 호환되나 궁금해서 샀는데 안되네요 시즌3보다좋은건없다고봐요 개인적으론 .시즌8까지다발라봤지만계속바르면좋을꺼러고기대해봅니다 신발 넣기도 좋고 수납하기도 좋고 전반적으로 괜찮은 상품입니다. 재구매 디자인 좋고 견고해서 재구매했어요 고소하게 맛있어서 다 먹으면 또 시킬께요 다른 옷은 시킨 사이즈 그대로 왔는데 이 옷은 빨면서 줄어든건지 주문한 사이즈보다는 조금 작았어요ㅠ 지리산 천왕봉 잘 다녀왔어요~ 스틱이 큰 도움이 됐어요 사이즈랑 색상은 화면에 나온 내용과 동일하며 여름분위기로 바꿔주는 침구는 맞습니다. 하지만, 냉장고원단 시어서커 엠보싱 리플원단으로 많이 시원할줄 알았는데, 인견 보다는 시원하지 않네요~ 얇아서 세탁 후, 잘 마른다는 장점 하나는 있어요~ 아기가 잘먹고 잘 긴지고 놀아요 생각보다 큽니다.씽크대 색과 어울려요 기대이상으로 맛있어요 카페에서 파는 딱 그맛이에요 다만 매직룰러를 구매하면 주시는 줄 알았는데 따로 추가구매 해야하나봐요~ 용량 재기가 어렵네요ㅜㅜ 재구매 배송 빠르고 맘에들어요 가격대비 탄성도좋고 만족합니다 디테일하고 생각보다 괜찮아요~ 향도 좋고 순해요. 워낙 트러블 피부였는데 큰 효과는 아직 모르겠지만 순해서 바디로션으로도 사용합니다. 생각보다 크지만 예뻐요 ㅎㅎㅎ 예뻐요 서비스도 짱~~!! 일단 가성비 짱 입니다 이 가격에 1+1은 어디가도 없죠 제차에 사용중인데 바람은 잘 들어옵니다 저희동네가 저녁에는 시골냄새(퇴비)가 나는곳으로 지나가는데 냄새가 않나는것 같아요 머 제 느낌상 좋은것 같아요^^~ 색상도 적당히 밝고 마무리도 매끈하네요~^^ 배송 빨랐고 제품도 맘에 들었습니다. 주문하고 다른 사이트에서 조금 더 싼걸 확인했는데 그래도 덕분에 스트레칭 잘하고 있어요 시원합니다 ㅎ 맛있고 만들기 편했어요! 만족합니다 갈아끼우기도 쉽고요 질감은 좋은데 사이즈가 좀 작게나온듯 합니다 배송도 빨리 왔고 맛있어요 좋아요 집장농 자석이 나빠져서 문이안닫혔는데 싸이즈도딱맞고 튼튼하고 좋습니다 가격도저령하네요 조아요 프라다 원단이 뭔가 했는데 약간 비닐스러워요 ㅋ 큰 사이즈로 주문했는데 생각보다는 작네요 무난하고 괜찮아요 짱ㅊ짱하니 좋아요 부드럽구 목 길어서 마음에 드네요 역시 볼펜은 스ㅇ타일 칙 먹을만하네요..... 잘먹었습니다.. 규격화된 제품이라서....맛을 비교하기는 그렇고... 저렴한가격에 잘 구매해서 먹었습니다..일하시는분들 간식으로 드렸는데 역시 좋아하시내요사업번창하세요 유축이 쭉쭉 잘되는 그날까지 재구매 좋아요 재구매 해서 잘쓰고 있어요 다음에 또 다시 주문해서 먹을것 같아요! 많이 파세요! 요즘 부쩍 피곤하고 몸살처럼 계속 아파서 주문해봤어요 이틀째 복용 중인데 후기들처럼 효과가 있었음 좋겠네요~~~ 친구 추천으로 구입해요~ 강아지도 잘먹었음 좋겠네요~ 너무 귀여워서 꺼내자마자 소리질렀어요ㅋㅋ잘 쓸께요 시원하고 보들보들해요! 튼튼 하고 가성비 짱입니다. 휴대성이 좋아요 대신 집에 두고 쓰는 튼튼한것들 보단 각도가 한정적인거같아요. 제일 만족하는 점은 가성비입니다. 흰색도 이쁩니다. 김가루?가 빠져있었어요 설명서에 설명이 좀더 자세했으면 더 좋을것 같아요 하지만 맛은 진짜 맛있었습니다 데님류는 여기에 거는게 편한 것 같아요. 튼튼하고 만족합니다 가격대비괜찮아요~^^ 좋아요~~~ 잘 쓸게요^^ 재구매 편해서 재구매입니다! 조립은 쉬운데 등부분 결착이 제대로 되지않아 여러번 시도했으나 한쪽만 딸깍하고, 다른한쪽은 끝내 결합이 되지않았습니다. 온가족이 총출동하여 시도하였으나 사용에 불편이 없을것같아 사용합니다. 혼자서 아기띠 벗어도 아기 떨어질 염려없는 디자인 좋아요. 다만 햇빛가리개와 핸드폰 넣을 주머니 없는건 아쉬운 점이에요 잘받았어요 아직신겨보진않았지만 잘맞을것같아요~~ 네 네네좋아요 네 괜찮습니다 똑같은걸 지금 몇번째쓰는지 모르겠지만 쓺나해요 다들 사용해보세요 네 쪼오금...허술하긴 한데..크기도 작지 않고 그냥저냥 쓸만해요 우선 싸기도 하구요~ 원목 식탁에도 잘 붙습니다. 유통기한이 아주 낭낭해요 ^^ 재구매 사용하기 편하고 찾던거예요 배송이 빨라요. 많이 파세요. 재구매 배송 엄청 빠르네요~ 번창하세요 ㅂㄱㅈ ㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㅈㅂㅅㄱㅅㄱㄷ긔디싟ㄱㅈㅍㅈㅂㅅㅂㅇㅂㅈㅍㅅㅂㅈㄱㄷㅋㄷㄱㄷㅂㄷㅂㄴㅍㅅㅂㅅㅂㅅㅋㅅㄱㅅㄱㅈ 소음은 있지만 효과는 있는거 같아요 뽀송뽀송 이마트보다는 별로예요. 아르헨티나 맞아요? 제가 주문 잘못한건가요? 바삭하고 맛있어요.. 근데 뭔가 계속 먹기 힘들어지는 그런,,, 맛 ㅎㅎ 간편하게 소포장되어 있어서 보관도 편하고 먹기도 편해요 총은제품감사합닞 다 정말 저렴하게샀구요 잘먹어요 삼색볼펜 행사에서 받았다가 좋아서 검색해서 구매했어요~ 잉크도 다 잘나오고 좋아요 잘쓸게용~~!!! 가볍고 좋네요 비가와서 아직 안써봣는데 엄청 약해보이진 않아서 바람많이 부는날을 제외하면 잘 사용할 수 있을 것 같아요 이쁘고 맛있어요 ~! 포장도 꼼꼼해요 길냥이집에 잘 썼어요 붙였다 떼면 망가져서 첨엔 좀 버렸지만 하다보니 요령이 생겼오요ㅎㅎㅎ 크기적당하고 튼튼해요 배송이 빨랐으나 부분적으로 썩은게 두개정도 있었어요! 넘 좋아요 가격도 진짜 저렴하고 ㅋㅋㅋ배송 진짜 빠르네요 짱짱입니다 다음에도 구매할게요ㅋㅋ 만족합니다~ 만족합니다~ 드라마틱한 효과까지는 아니더라도, 날리는게 조금 덜한건 느껴집니다. 꾸준히 쓰면 좀 더 괜찮아질까요 ?? ㅋㅋ 잘받았습니다.발이 다른사람에 비해 큰 편이 아니라 양말이 좀 크네요.저에게는 조금 커요.그래도 깔끔하고 괜찮아요. 잘 조립하니깐 튼튼하네요 신발받침이 방수되고 짱짱해서 좋아요 다만 겉커버 부직포가 시간지나면 부스러기 떨어질꺼같은 재질이라 불안합니다ㅠㅠ 아주 조아요 매번 잘쓰네요 s입는데 m시키길잘했네요 바지이뻐요 쫌만 더 길었으면 아쉬움 그래도 만족 다이어트 할때 좋습니다 배송 오래걸렸고 아직착용전이에여 배송은 해외배송이라 역시 오래걸렸네요ㅜㅜ 누가 신었던게 온 것 같아서 약간은 찝찝한데 운동할때 신으라고 선물로 구매한거라 좋아할것같아요 빠른배송 좋네요. 아이가 신기에 가볍고 좋은데 정사이즈보다 살짝 커요. 내년까지 신을것 같네요. ㅔㅈ 적당히 좋아요^^ 순하긴 엄청 순하네요~ 다리조심하래서ㅋㅋ하고있어요 배송빨름ㅎㅎ 재구매 쓰던거라 믿고 주문했어요 가성비 맘에 듭니다 작고 예쁘고 은근 공기청정도 잘 되는거 같고 원룸에 비싼 대기업 제품은 엄두를 못내겠고 그나마 딱이네요. 필터를 더 사둬야겠어요. 미세먼지가 심해서 ㅜㅠ 보관도 쉽고 활용도도 높아요 간편해서 좋아요 다음에 또 이용~~~ 항상쓰던건데 좋아요 ㅎ 캔버스 특유의 냄새말고는 디자인도 좋고 배송도 빠릅니다 추후 사용후기 올릴께여 저렴하게 사서 좋습니다! 잘 쓸게요! 7개월인데 복대팬티보다 훨씬 편안해요~면두좋구요~사이즈는 생각보다 좀커서 한치수 작아두될듯하네요~~ 실리콘이 살짝 불편요 갑갑. 굿 수박화채 해주려고 구입했어요 동글동글 모양으로 잘라주면 아이들이 무척좋아한답니다 좋은물건입니다 주백색 아주 좋아요. 택배기사님이 던지고 가시지만 았았더라면...혹시 파손되었을까봐 걱정했는데 다행히 작동하네요. 상품이 하자 없이 아주 잘왔네요..... 잘붙고 잘 보호되는것 같습니다.....지문 방지 필름을 할껄 하는 후회가 있긴합니다만....기본형도 스크래치 예방에 좋은듯 합니다. 원래 계속 쓰던거여서 재구매합니다~ 잘받았습니다 저렴하게 구입해서 넘 좋아요~ 남편 쓰라고 구매햇는데 좋대용~~ 만족합니다 블랙도 괜찮다는상품평보고 구매하긴 했는데요 역시 블랙은 좀 어둡긴 하네요. 그래도 만족합니다! 리모델링하는집에 잘사용했어요 배송은 빠르고요 한번 발라봤는데 생각보다 많이 흘러나오네요 잘맞고 저렴하게 사서 잘 썼어요!! 너무얇은데 정말 이게 자외선 차단을 할수있나요? 통풍잘되는데... 자외선 쑥쑥 들어올거같은데.. 진정효과보다늘 촉촉 딸이 너무 좋아해요:) 레고 인형을 좋아해서 이렇게 인형만 파니까 좋네요 핏도 옷도 맘에 들어요 손톱가위 급하게 필요하여 주문 했는데 배송이 너무 느려 불편했어요.더블하트 손톱가위 제품은 만족 합니다. 좋은거같아요 맛이 거북하지않고요 효과있길 바랍니다 ㅠㅠ 아직은 먹은지 3일벆에 안되서 그냥 꾸준히 먹어보려고요 좋아여 뽁뽁이에 잘 감싸져서 왔어여~~~ 배송도 빠르구여 좋아여~~! 재구매 야옹이가잘먹어요좋아요 파스텔톤 색상도 화면으로보는거처럼 이뻐요 재질도 던져도 깨지진 않을거 같구요ㅋ 다만 세척후 잘못 끼웠는지 물이 많이 샙니다 사용법대로 했는데. 괜찮아요 튼튼하지는 않지만 높이조절이 가능해서 다른 신발정리대보다 효율적이에요. 나머지 신발들도 정리하려고 재구매합니다. 견미리팩트 쓰다 면세에 들어온거 보고 샀는데 홈쇼핑 제품이 더 밀착이 잘되요 설치는 굉장히 쉬웠어요! 한층에 3켤레씩 들어가고 설명서에 3단이상 쌓지말라고 주의사항 나와있으니 참고하세요^ㅇ^ 휘지않고 잘 버텨줬으면 좋겠네요! 올인원만써서 샀는데 젤타입이라 흡수는 잘모르겠지만 대체로 만족합니다 늘 쓰는거예요 . 향좋고 오래가요 좋아요 다른 슬립에 비해 길이가 길어서 좋아요 롱 린넨원피스에 매치하려고 샀는데 딱이에요 다만 두께감이 있어 좀 더워요. 집에서 밥을 잘 안먹어서 냉동해둬요ㅡ 바로 전자렌지에 돌릴수 있어 안심이고 밥맛도 괜찮아서 좋네요. 편하게 입기 좋은데 얇아요! 배송도 빠르고 아이가 색깔이랑 쓰기에도 편하다고 하네요 엄마 발 굳은살이 너무너무 심해서 샀어요 쩍쩍 갈라지는 정도로 심한데 갈리긴 합니다 미세한 가루 형태로요! 너무 심해서 몇일 더 해야할 것 같지만ㅜ 이제껏 산것중에 제일 좋더라구요 만족합니다! 아담하고 방에잘어울려요 괜챦아요 재구매 3번째 주문 맛있네요 살이 탱탱한 느낌은 없었음 맘에듭니다 배송ㅁ바르고좋아요 저한텐 좀 안어울려 친구 줬어요 생각보다 얇긴하지만... 좋아요 ㅋㅋ 좀 얇은감이 있지만 바느질상태나 제품은 좋네요 맛은 정말 없네요. 그러나 건강한 느낌 잘 신겠습니당~!!! 적당히 도톰하고 좋네요.성분이 좋아서 믿고 구매했어요 가성비 좋아요. 지속력 괜찮아요. 만족하며 아주 잘 입고 있습니다. 포장잘되어 온 신선한 재료로 맛있게 해먹을수 있어서 감사합니다. 원래는 라부르켓 립밤만 사려고 사이트 들어갔다가 추천이 높은 제품이길래 테스트 먼저 해볼겸 하나만 주문했어요. 기대됩니다..! 잘먹었어요 마지막은 조금ㅈ남아 말랐네요 상품받고 매일 매일하고있어요 피부가 부들해진것같아요 꾸준히 더 써봐야 알것같아요~~~ 재구매 늘 사 먹고 있어요 건강 생각해서 아직 사용은 못해봤지만 날씨 풀리고 사용예정입니다. 아... 딱 보이는 부분 옆에판이 찍혀있네요 교환 귀찮아서 그냥 씁니다 그래도 견고하고 예뻐요 입문용으로는 최강인거 같아요. 어쿠스틱 치는 큰아이 선물로 사줬는데, 입문용으로는 아주 좋은거 같네요.다만, 제대로 된 소리가 나려면 이펙터를 사용해야 될 거 같아요. 재구매 잘 사용햇는데 고기는 못잡앗네요. 크기는 적당한것 같아요 촉촉하고 좋네요 남편이원해서 삿는데 만족스럽다네요 ㅎㅎ 먼지없어서 좋아요ㅎㅎ 사진과같습니다.만족해요 면소재와 색감이 좋습니다 아들이 편하다고 이제품만 고집하네요. 튼튼하고 색깔도맘에들고 착용감도 좋아요 가격대비 너무 만족이구요, 배송도 완전 빨라요! 아무래도 정품은 아니기에 완벽한 마감은 기대 안하시는게 좋아요! 정품도 마감이 완벽하진 않으니 ㅠㅠ 가격대비 넘넘 만족이고 색깔도 넘 예쁩니다🧡 냄새안나고 신선하고 맛있어요 가구 색상이랑도 잘 어울리고 깔끔하게 딱 붙어있어요. 가격저렴해서 그냥 쓸만해요 다른거쓰다 어쩌다알게되서 써봤어요 나쁘진않은거같아요 부드럽고 먼지없이 좋네요 생각한거랑 조금 다르긴한데 그래도 좋아요! 엄청 가볍구요 ㅋㅋㅋ 재구매 캘리포니아킹 침대사이즈에도 작지 않게 차르르 합니다. 여름이불로 시원할것 같아 기대되네요 마음에 들어요 처음 써보는거라서 한개만 주문해봤는데요. 솔이 촘촘하고 부드러워요. 애기가 칫솔질은 못하지만 물고 오물오물 거리는데 간지러운 부분이 좀 해소될것 같기도 해요. 저는 만족합니다^^ 좋습니다 따뜻해요 점더 눌러주는 무게감이 잇더라먄 더 좋을 거 같습니다 쓰기좋읗서같고 후기도 좋아서 구매했어요! 배송도 빠르고 좋습니당 식탁 매트로 딱 이네요 정사이즈 입니다 ㅋㅋ 사이즈보다 크다는 리뷰 많은데 크진않네요 ㅋㅋ 어두울때는 뚜껑에 양이 확인이안되네요 괜찮은데 냄새때문에 그래도 두툼하니 좋아요 저렴하고 편리해요 근데 바로저장가능하면좋겠어요 본체전원이 태양전지방식인점 장점! 밧데리교체툴도 락너트렌치로 가능한점 장점! 센서크기는 타제품에비해 조금크고 무게도 더 나가는듯합니다. 그리고 센서표기 압력이 1-2psi정도 낮은듯 하네요. 내구성은 좀더 사용해봐야 알겠구요. 재구매 빠른배송과 포장도괜찮네요 튼튼해요 세게 때리면 아파요 맛있기는한데 너무 많이 익어서 오고 열무가 넘 뻣뻣했어요~ 문제없이 잘 쓰고 있습니다 생각보다 배송이 늦었지만 관절 약한 친정엄마가 마음적으로 위로가 된다며 안먹는거보다 낫다고 하시네요 코너장은 드레스룸 느낌내려면 꼭 필요할거같아요 아래내용과 같아요 남편이 말하길 같은느낌에 색상만 다른것같다고 하지만 밝은 청색상은 여름에 시원한느낌으로 참좋아보이고 진한청색은 중간중간 구김디자인이 있어 좀더 고급스러움이 느껴지네요 잘입겠습니다. 배송도 빠르고 냄새도 적어서 좋아요 품질 가격 보두 좋아요! 대형마트에서 산 제품과 비교해서 큰 차이없고, 봉투를 열었을 때 향이 더 나는 듯 합니다. 잔 부스러기도 덜 합니다. 편하게 분리수거 할 수 있어 좋네요 무염에 사용이 편해서 주문했어요. 만족 배앓이 방지로 입으니깐 좋아요 써보고 좋아서 주문합니다 좋아여 매년 사서 쓰고싶네용 ㅋㅋㅋ넓어서 좋아여 근데 끈 고정하는 까만색? 그게 잘빠지구 강아지가 뜯어서 없어요ㅠㅠ 어디팔까 한치회 한치비빔모밀용으로 주문하였는데 괜찮아요~ 인원수가 적다면 제품 수령시 녹아있는 상태니깐 반으로 접어서 다시 냉동시키면 추후 사용시 절반만 바로 잘라지는건 꿀팁 ㄴ 이틀만에 배송 받아봅니다 빠른배송 감사합니다 안전하게포장되어있고 기사님도 미리전화주셔서 잘받앗어요 사진과동일합니다 첨엔 하얗게 안발리는것처럼 되더니 금방 흡수되네요. 좋다고 해서 써봤는데 계속 써봐야할것 같아요 배송이 살짝 아쉬웠지만 제품은 좋네요. 이뻐용 잘 착용 할께여 색감 사진하고 똑같아요 좋습니다 저렴한 가격에 깔끔하고 예뻐요 맛있고 포장도 잘되어왔어요 받자마자 뜯어줬는데 냄새맡더니 한두알 먹네요 워낙 까다로운 아이라 잘 먹어주길 기대해봅니다 ^^ 포장상태 깔끔하고 좋네요~~ 불고기라 만들어 놓고 먹었는데 아주 만족합니다 강한 양념을 싫어하는 편이라 고기맛 자체를 살리는 방향으로 했는데 괜찮네요 조금작은듯 설치쉬워요 점빼서 급모자 필요했는데 어제 주문하고 오늘 아침에받았습니다 배송 엄청빨라서 좋아요 질도좋고 맘에들어요 토레타는 맛이 순한데 로즈힙워터는 또다른 맛이예요 종ㆍ모 잔사용할게요 항상 시키는 과자라 믿고 주문합니다~~애기가 너므 좋아하네요^^김도 시켜밧는데 맛도 좋고 바삭바삭 식감도 좋아 애기가 잘먹네요~~~~ 여름 한달 동안 수분크림 대신 잘 썼습니다. 냉장고에 차갑게 해서 여름에 뜨거운 피부 진정시키기 좋네요. 많이 파세요 맛이 좋아요.간혹 내장이 회색?인것도있는데 그거빼곤 맛나내요. 마음데로 다 휘어져서 좋아요. 두피상태가 안좋아 여러 제품을 써봤지만 저한테는 이제품이 딱이에요. 사용하고 나면 시~원하고 깔끔한 느낌이 들어 늘 애용하고 있습니다. 등심과 채끝은 부드러웠고 살칫살은 좀 질겼어요 머리가 큰사람도 잘어울리는모자이네요 가볍고틈튼함니덩ㅇㅇ 생각보다 크고 좋네요 잘 사용할 것 같아요 원래 30m짜리 키티쓰다가 코로나때메 재고가 불안정해서 품절인지..그래서 25m샀는데.. 확실히 빨리쓰는기분이에욬ㅋㅋ 패턴은 똑같은거같아요 귀염귀염 가볍긴합니다 가격도 저렴하구요 근데 금색으로 할걸 그랬나봐요 롱원피스는 길이조절도 가능하고 체형이 커버되서 좋아요.. 가성비굿 쟁여놓고 먹기좋아요 마스크를 만들어서라도 써야해서요 핏도 좋고 만족합니다. 깨끗해요. 빤짝빤짝 윤기도 자르르 흐르는것이 보기만 해도 건강해 지는 느낌이였어요. 생으로 그냥 머는데 심심할때 자주 먹을것 같아요 완전 피시방에서 먹는 아이스티랑 맛 똑같아여 가루랑 다르게 물에 잘 녹아서 먹기도 쉬워요 준비물 이라해야하나 연장부터 챙기는사람입니다~ㅋㅋ 배에 맞춰서 주문했더니 토종한국인 남편에게는 품도 살짝 크고, 팔은 5센티정도 수선했어요^^ 그래도 예쁜지 잘 입고 다니네요~~ 요즘도 추운데 안에 껴입고 입어요! 추천합니다! (키 174/ 허리34인지, M사이즈 추천) 제대로 못보고 한개만 들어있는 줄 알고 2세트를 구매해버렸어요~~ 새거라 너무 하얘서 혼자 튀긴하지만 만족해요~~ 마트에서 파는것보다 좋네요 아직 써보지는 않았어요 일주일뒤 그날인데 한번써보고 꼭 리뷰다시쓸게요 시간가는줄도 모르고 푹빠져서 하고있네요ㅋㅋ 재밌어요 가격도 착한데 편안하고 아주 좋습니다. 가벼워요 깔끔하고... 좋아요~ 조리대 600상판 주문했어요~~ 쿡탑 밑에 들어가있는데 생각보다 수납도 많이되고 좋네요~~잘쓸께요~~ 감사합니다~~~ 처음써보는건데 나름 만족합니다 좀 얼얼하네요 같이들어있는 오일티슈가 얼굴에 좀 자극적인거 같아요 첫맛은 달달하고 끝맛은 씁쓸하고 어른들이 좋아하실 맛이예요 맛보기로 보내주신거 잘 먹었습니다 많이 파세요 요거트맛도 선택할 수 있었으면 좋겠어요 좋아요 튼튼해보이네요~ 무게가 생각했던걱보다 있고 프리마켓때 쓰려고 구입했는데 좋네요. 잘사용할께요 요미요미가 꽉끼네요^^; 남는거보단 좋은거겠죠 어깨패드 필요한 만큼 옷걸이 결합해서도 사용하고 필요없으면 분리도 가능해서 실용적입니다. 어깨 넓은 옷도 튼튼하게 잘 걸어집니다. 평소에 계속 쓰던거라 잘 사용하고있습니다 평소먹던 고추잡채와는 많이 달랐지만 매콤한 맛이 나름 괜찮았어요 사이즈 정사이즈 인거같아요 그리고 기모도 있어서 잘입을수있을꺼같아요 너무너무좋아요 배송이 좀 늦어서그렇자 재구매 일단 배송이 진짜 빨라요 발림성이 부드럽고 촉촉하고 윤기도 납니다. 얼굴도 조금은 환해 보이고요~ 다만.. 제가 뾰루지가 잘 안나는 편인데, 이거 바르고 다음날 뾰루지가 나더니 계속 한두 개씩 올라오네요..ㅠ 그래도 더 발라 보려고요. 언젠가 적응이 되겠지 기대해 봅니다~^^ 피부가 민감건성이라 커버력이 좋으면 트고 촉촉한 거 쓰자니 커버력이 약해서 고민이었는데 이건 두가지 다 무난히 촉촉하면서 커버도 어느정도 되는거 같아요 싸게 잘샀네요^^ 재구매 두번째 구매에요 그라노떼 생각보다 남편도 잘마시고 만족스러워서 이번에는 티에도 도전하느라 두개제품 세트구매했는데 차도 향이 독특하게 당귀향 비슷하게 나는게 저희부부 입맛에는 너무 좋네요 향은 약간 딸기풍선껌향 재구매 반찬마다 리뷰작성하는건 번거롭네요. ;; 괜찮습니다 베젤리스가 아니라 살짝 아쉽긴하지만 그래도 이정도 가격대로 아주 좋은 성능 같아요, 잘샀습니다 백숙이랑 구이 해먹어는데 맛있게 잘 먹었어요. 색깔이 생각보다 흐리지만 괜찮아용 저렴하게 쓰기 딱 좋은 정도? 맛있었네요..좋았어요... 가격대비 좋아요 1.배송 빨라요 2.제품 가격대비 좋아요 일단 막 세탁해도 되서 좋고 색상도 너무 튀지도 않고 모던하니 좋아요 재구매 믿고먹는 프링글스다 재구매 먹기 편리하고 맛나고 재구매했어요 계속 미열이 있어서 급하게 샀어요. 빠른배송 감사합니다 배송 빠르게 왓네여.. 착용감 완전 좋은 제품입니다 찬듯 안찬듯 굿!! 깔끔해용 만족합니다 찬공기도 막아주는거 같네요 붙였을 때 은은하면좋을듯 색감이 잘 나왔어요... 배송빠르고 제품실용성은 좋으나 상단 커버천부분이 조금 찢어진부분이있네요 귀찮아서 교환신청은 안했어요 추후 출고시엔 조금더 꼼꼼히 검수 후 출고가 필요해보입니다. 전여친 선물 ㅠㅠㅠ이제씀 너무 좋아요 마더케이는 아기용품으로 유명해서 안심하고 바로 주문 했습니다 외출시 아기 손수건이나 아기 기저귀 넣고 다니고 있고 유용하게 쓸 수 있어서 좋네요 배송 빠릅니다.괜찮아요 괜찮아요 홈트용으로 ㅎㄹ 망가지지않게 이쁘게 잘왔네요 써보니 좋아서 추천도했는데 좋다네요~ 평소70de정도입는데 75로사서 이쁘게 빡 입을용도는안되지만 적당히 편하게 입을수있는거같아요 애기씻기려고샀는데 잘쓰고있어요~^^ 디자인이 생각보다 괜찮아요~~ 색상도 예쁘고 튼튼해요. 근데 다시 접는게 조금 힘드네요. 여름내내 잘 쓸 것 같아요. 예쁘고 편한데 얇은편이예요 날씨 따뜻해지면 입어야 될듯하네요 마음에 들어요 그냥 기본적인 화이트 쉬폰 커튼이에요. 하늘하늘한 느낌이고 암막을 원한게 아니고 분위기만 원한거라서 커튼의 성능은 크게 보지 않았네요~ 커튼봉을 따로 구매해야 되는게 조금 불편하네요 문에 맞춰놔도 시간지나면 느슨해져서 주기적으로 조여줘야해요ㅠ 가성비좋고 싱싱하고 포장도꼼꼼하고 다좋아요 배송도 괜찮고 상품도 좋아요 ㅋ 후기 봤을때 에센스가 없다고해서 걱정 했는데 저는 딱 좋은 거 같아요.. 저는 에센스가 많은 걸 좋아하지 않아서 많지도 않고 적지도 않고 딱 적당해요 정말 화장솜에 토너 뭍혀놓은? 거 같아요 그리고 역시나 순해서 괜찮은 거 같아요 편하게 잘 사용했습니다. 다만 기프티콘 교환기일이 짧아 다소 아쉽네요. 같은 회사 제품인데 맛이 다르네요 좋아보이네요~잘써보겠습니다~ 25개월 머리둘레49~50 색상 굿, 디쟌 깜찍 아이가 두상이 좀 긴 편인지 좀 짧은 감이 있으나 그래도 귀엽. 연두색 장바구니 담아놨는데 연노랑도 이뻐 고민중 크기가생각보단작지만 만족합니다 가성비 좋아요 맛나요 너무 얇은 원단에 구김도 심하고 찢어질까봐 조심해야하는 그런잠옷 귀엽고 좋아요 많이파세요 기대 없었는데 좋아요~ 샌들신고 입기엔 생각보다는 좀 짧아요 ㅜ아쉽.. 그렇지만 이가격에? 가성비짱이네요 ㅎ 아직 사용전이지만 가격대비 활용도가 좋을것같네요 재구매 누빔이라 푹신하고 좋아요!! 애기 건조해서 방에 둘려고 삿는데.작아서 딱 좋아요:) 길이짧을까봐 걱정했는데 6세,9세모두잘맞아요 살찌신분은 한 치수 크게 살빼서 입을랍니다ㅋ 어머니께서 옷걸이 구매하시는 겸 저도 같이 구매하여 수량을 많이 구매하게되었습니다. 제품이 조금 금액 대비 좋은거 같은데 아쉬운점은 흘러 내리지 않게 고무재질인지는 모르겠는데 자주 입는 옷에 한에서는 좀 벗기고 걸기가 힘드네요. 그래도 만족합니다. 꾸준히 쓰고 있어요. 그립감도 좋고 튼튼해요. 양키캔들 보티브 양키캔들 보티브 품절대란에 그래도구매해서다행이예요ㅜㅜ 잘쓸게용 ~~ 원플원좋네요 2차는 펄감만 있는듯요~ 기술이 좋으면 완벽할거 같은데 아쉽네요 냉장보관해야되는 단점이 있네요 달달해요 사용하기편리하고좋네요 세탁한번 했는데 살짝 작아지긴 했어요 화이트라 화사하고 이쁘긴 해요~ 잘 입겠습니다. 재구매 잘먹고있습니다 배송빠른점 최고네요 배송이 너무느려요...다른건 다 만족해요 예버요 제가 찾던 후쿠에요 원목느낌에 생각보다 배송은 빨랐고요 예상했던 크기와 품질인데 첨부사진처럼 피스자국이 곳곳에 보여서 놀랐네요ㅠㅜ 보기 싫어서 수습해놨습니다ㅜ 무도장이라 겉면이 꺼칠꺼칠해요 바니쉬 바르시길 권장합니다 시원하게 입을만 합니다 가격대비는 쓸만합니다~~ 아직 사용을 하지못했습니다 그런데 내용물을 보니까 카수건이 넘 짝네요 발바닥에 땀이 많아 찜찜했는데 바닥이 면소재에 미끄럼방지가 되어 있어 편하고 좋아요 가격대비 심플하고 생각보다 냄새 심하진않았어요. 잘쓸게요 좋아요 줄도 잘 눌리고 소리도 깔끔히 나네요 그런데 손가락에 너무꽉끼우면 안빠질수도 있으니 조심... 좋ㅈ습니다~~담에 또 구매하려구요^^ 너무 맛있어요~ 닭갈비 해먹고, 치킨해먹고, 닭꼬치 해먹고 좋아요~ 배송도 빠르고 포장도 꼼꼼히 왔네요.개봉 전이라 맛은 아직 모르겠지만 맛있을거라 믿습니다. 아직 써보진 않았지만 성분이 좋다고하여 믿고 주문햇어요~ 써보고 또 후기남길께요~ 이불이 묵직해서 따로 밴드 없어도 흘러내리지 않습니다. 누빔도 촘촘해서 땀차지 않을거 같습니다. 다만 크기가 +-5cm라고 하기엔 조금 차이가 있네요. K사이즈인데 193*215 아무리 늘려잡아도요. 그거 빼고는 품질과 배송 모두 만족합니다 정말 달아 근데 조금비쌈 클립도 잘안빠지고 90일정도까지 쓸수있어 좋은듯요 얼집선물로도 좋은것같아요 반바지는그가격으로입을만하고요 컁카티셔츠는 넘나커요ㅠ88사이즈같음 반품하려다택배비땜걍.. 잘받았어요 오늘왔네요 배송은 쏘쏘라네요 많이파세요 ㅅ너ㅑㅇ쇼햐ㅑㅎㅇㅇㅈ쇼ㅑㅐㅎㅇㄴ코ㅓㅓㄹㄴㄴ포ㅗㅅㅇㄴㅊ포ㅗㅇㅇ 배송도 빠르고 제품도 좋네요ㅎㅎ 이걸쓰고안쓰고에따라개운함이달라요 자극적이지도않고 사용이 편하고 냄새가 없어 좋아요 배송이 좀 늦긴했지만 맛은 괜찮아요~ 좋아요 늘 저렴하게 잘사고 있습니다 이번엔 주말이랑 노동자의 날이 껴서 배송은 받기까지 좀 걸렸네요!ㅠㅠ 정품 맞는 거 같아요 소리 좋구 너무 좋습니다 배송이 조금 느립니다 휴몬트 소형 휴몬트 소형 등산 힙색 힙색: 휴몬트 라이드 10L 엘로우 배송 빠르고 좋았어요 그리고 힙색, 크로스백, 백팩 3가지로 쓸수있어서 좋네요 ! 부모님들 드릴려구 구입했는데 기대이상으로 제품 가성비 매우 만족합니다 추천합니다. 다른 것 시키면서 사차인치도 여기서 시켰는데 괜찮은 것 같습니다. 맛있게 섭취하겠습니다. 타사 대비 저렴해서 인터넷 검색이 더 이상 필요없었어요. 그리고 결제 후 바로 날아오니 좀 더 신경써 결제해야 합니다. 이는 좋은 점이자 유의점이네요. 마음에들어요~~~감솨 아직안써봤지만 기대감 뿜뿜입니다 시원하고 좋아요 재구입 의사있요 사이즈가 좀 아쉽 두께도 적당하구요 색상도 넘 맘에 들어요 언제나 실리콘 도마가 정답인데 사이즈가 좀 큰게 있었으면 하는 바램이에요 요거베리로 항상 만들어 먹어요 배송은 완전 빨랐는대 상자 열어본순간 제품과 사은품만 덩그러니 있어서 살짝 당황했네요ㅎ 빨리 보내주시고 싶어서 제품보호에는 신경을 못쓰신걸로ㅎ 저렴해서 좋앗어요. 0단계에서 1단계넘어갈때 처음엔 좀 버거워하더니 곧 잘 먹더라구요 힘이 덜드는지 이마땀도 안흘리고ㅠ 가격에 비해 싸고 성능도 좋아요~ 뚜껑닫기가 힘들지만 나름 만족 재구매 옷걸이 깔끔하고 좋아요 데일리로 딱이에요 보통 롱 드롭 귀걸이는 너무 여성스러워서 캐주얼한거 좋아하는 저한테는 매치하기 힘들었는데 얘는 깔꿈하니 이쁘고 좋아요-! 호ㅓ이트도 가격이 같으면 좋았을텐데 저희는 기본 블루로 구입했어요 깔끔하고 괜찮네요 :) 잘쓸게요 조끼가 제 생각보다 많이 커요...참외사고 싶었는데..결제하기전에 품절되서 아쉽... 아이가 좀 많이 커야 입을수 있을거 같아요 원하는사이즈에맞춰쓸수있어좋아요 재가 찾던 사아즈에요. 외출시 젖병과 이유식 담기 좋아요 조립도 쉽고 배송도 잘와서 좋네요 집에 고무망치가 있어서 쉽게 조립했어요 ㅎㅎ 없었으면 힘들었을것 같아요 이쁘네요~~ 다른건다좋은데 뽑아쓸때마다 뚜껑이 빠지네요 바른 배송에 잘 쓰고 있습니다. 아이들 책상에 보조의자 사용하려고 했는데... 의자가 생각보다 높이가 있습니다. 잘받았어요 늘 쓰던 제품입니다. 패키지가 바꼈는지 살 수 있는 곳이 별루 없어 좀 고생했네요. 많이 파세요. 색상 오배송으로 교환했는데... 빨리 대응해서 만족합니다. 제품은 핏이 예쁘고 편합니다. 처음 구매했는데 가격도 저럼하고 잘 쓰겠습니다~ 괜찮은 듯 합니다. 만족해요. 곧 여름이여서 크림보단 로션을 택했는데 촉촉함은 진짜없네요^^;;; 잘,..스며드는건가요..^^ 향도 무난, 일단 조금더써볼께요 배송도 빠르고 제품도 괜찮네요. 근데 가격이 좀 비싼듯... 꼭지가 좀 마르긴 했지만 가격 저렴해서 좋아요~ 볼 선물으로 줬는데 가성비는 좋다고 하네요^^ 딱 모텔에서 쓰는 제품 같아요 ㅎㅎ 재구매 빠른배송 감사합니다 노란색이 더좋았어요 디자인은 깔끔하고, 예전에 사용하던 제품보다는 조용한 것 같습니다. 고장없이 오래 사용할 수 있으면 좋겠네요. 케이블 정리용 클립이 함께 들어 있어서 깔끔하게 선 정리를 할 수 있어서 좋았습니다. 생각보다 단단한데요? 주문을 잘못했나ㅠ 샴푸 사용하고 있는데 괜찮아서 트리트먼트도 구매했어요 잘 사용할게요 싸이즈도 잘맞고 퀄리티도 좋으네요! 160 50kg M잘맞아요^^ 입구가 잘못되있는거말고는 괜찮은거같아요 구멍이 잘나는것 같아요ㅜ 배송도 빠르고 깔끔했어요 와이파이 초기 연결시 매우 연결이 안되어서 짜증났는게 지금은 연결되어서 잘 사용하고 있어요 재구매 저번에도 시켜먹었는데 가격도 괜찮고해서 또 시켰어요~ 유명하니까 워낙 뷰디블로그에 마니들 나오는 제품이라 사보았습니다 눈썹이 워낙 잘빠지고 해서 마스카라 좀 덜신경 쓰려 샀는데 괜차느네요 이것만해도 괜차능 아이들과 잘 활용하는데 문제없습니다 포장 좋고 튼튼하고 좋아요. 재구매 늘 주문하는 업체입니다. 수고하세요 보는것과 똑같아요.잘사용하고있습니다 맘에 듭니다 잘 사용할게요 유통기한도 꽤 남았고 잘 산것 같아요 덕분에 문어낚시가 즐거웠네요... 상태 너무 좋네요~ㅎㅎ아직 안먹어서 맛은 모르겠지만 비주얼은 생각대로예요~^^ 과일세가지주문햇는데다귀여워요 영국 프랑스 이탈리아 현재 잘사용중입니다.^-^ 운동하기 좋아요!! 배송 빠르고 좋은 제품이에요 편하고 좋아요. 더 구입하려구요 저렴한 가격에 잘 샀어요~배송도 빨랐고 오늘 처음 사용해 봤는데 향도좋고 좋네요^^ 항상 구매하는 제품이에요~ 댄트롤쓰다 바꿨습니다. 색상이 투명해서 일단 맘에들고 향도좋고 자극도없고 간지러움도 완화됐어요 레드, 검은색, 스카이, 회색 4가지 다 2장씩 구입했어요 동생이랑 너무 맘에 들어서 이제 아부지꺼까지 추가 구입하려고요 싼가격에 앞으로 더 많이 추매할 것 같아요 잘사용하겠습니다~~~ 사진과 똑같아요. 혹시나해서 한사이즈 큰걸로 구매했는데 역쉬나 크네용. 꼼꼼하게 잘 포장해서 보내주셨어요 또 사고싶네요 가격대비 만족합니다. 자석이 하루만에 빠졌는데 바로 다시 보내주셨어요~ 수납장 문이 쾅닫히는거빼곤 다 맘에듭니다색상이 젤 맘에드네요 자격증 공부때 표기할게 있어서 샀는데 괜찮네요 크기가 좀 큰게 단점인듯.. 올해 모기가 너무 많아서샀어요 밤에 야외에서 꼭필요해요 사진과 동일합니다. 사용하기 괜찮네요. 육수존맛ㅠㅠㅠ 비빔냉면도 먹어봐야하는데ㅜ 가격대비만족 조금 저렴해보이긴 하지만 색상이나 디자인 가격 만족합니다 보통 만원대인데 이정도 가격에 괜찮네요 재구매 빠른배송 매우감사합니다 아직써보진 않앟지만 좋겠죠 믿고 써보럽니다 약간 크지만 괜찮아요.. 잘받았어요. 저렴하게? 구매한거같아요 디자인도 너무 예쁘고 가격도 저렴해서 마음에 듭니다~지금도 착용중인데 무게도 너무 가볍도 편합니다 후추뿌렷는데도 약간냄새가ㅠ 소주에 좀 담궈야겟어여 제가 키가 작아서 길이가 너무 애매하더라고요....그리고 샤 망사가 풍성하게 하는건 좋은데 짧게 짧게 이어붙인 이음새가 많고 표나요 아직 안써봤지만 아들이 좋아합니다 재구매 따뜻할것같네요 빨리겨울이와봐야 성능테스트를할텐데? 잘사용하겠습니다 처음 배송중 잘못된건지 상품상태에 이상이 있어 문의결과 빠른처리와 재배송으로 신선한 상품 으로 다시 받았네요 솔직히 두번째상품이 첨왔더라믄 별5개줬텐데 아쉽지만 그래도 매우 만족입니다 잘맞아요 부해보일까 걱정핫는데 봄되면 잘 입고 다니게 될것같아요 핑크랑 두개 샀는데 이 색이 더 이뻐요 재구매 폭신하니 발이참편하네요 재구매 간편하게 먹일 수 있어 좋아요 자주 주문합니다 배송은 빨랐는데 택배 상자가 좀 찢어져서 왔어요. 먹는데는 지장 없었어요~ 생각보다 부드럽습니다 너무 귀여워요 조금 무거운감이 있지만 잘신을게요 재구매 가격대비 디자인이면 촉감이 너무좋아요~극세사제질이여서 부드럽고 따뜻해요 디자인도 예쁘고 좋아오 제가쓰는게아니라 좋겧초머 재구매 배송도 빠르고 포장도 꼼꼼한데 색이 화면보다 밝아요. 진한 블루색 있으며 좋겠어요 좋아용 좋은데요 좋아돟어 탄산이 많지 않아서 부드럽고 좋아요 잘쓰고있어요 좋은듯해요 굳 저렴한가격에 깔깜하니 괜찮아요 좋은거 같아요 괜찮습니다 굳굳굳아이고 좋아요 ㅋㅋㅋㅋ굳굳 좋아요 좋앙ㅅ 사무실에서 잘쓰고있어요 잘 먹고 있어요 다이어트 성공을 위하여 포장을 좀 더 안전하게 상세설명에 올리신것처럼 해주셨으면좋겠어요!!! 작아서 휴대하기 편리합니다 어르신이 좋아하셔서 계속 사드리는데 가격이 조금만 더 저렴하면 좋겠습니다^^ 생각보다 조금 어둡긴 한데 로즈골드 예뻐요. 제품 너무 좋네요. 다음엔 네이비로 구매하려고요. 조립 30분 정도 걸렸공 완전 좋아용 ㅎㅎ 아주이쁘고좋아요 저렴하게 잘 샀어요 색깔과 두께가 마음에 듦 이런 귀여운 꺽지도 잘 들어갑니다 조아요 아주좋습니다 또사요 여행갈때 잘 썻습니다 만족합니다 초등 3학년 사용하기에 가격대비 좋아요. 배송도 빠르게 다음날 왔습니다. 잘산것 같아요. 만족합니다 맘에들어요 시원하구요 잘쓸게요~ 배송이 빠르고 포장이 정말 꼼꼼하게 와서 너무 좋았어요 로드골드 시켰는데 색상이 고급져서 좋았고 크기도 좋았어요. 김치 생각날때마다 여기서 주문 운동할때 좋아요! 많이파세요! 배송도 빠르고 한벌씩 포장되서 좋아요 빨리 구매확정 안누르면 이따 컵라면 드실까봐ㅠㅠ 컵라면 맛있는 거 많긴 한데ㅠㅠ 원래 이 향수만 써서 100ml샀어요ㅋㅋ보통 공병 챙겨주시던데ㅠㅠ 튼튼한 제품이네요~ 여러번 옻칠되었다해서 블랙고급수저로 샀는데 사용한지 한달도안됐는데 젓가락 한개만 칠벗겨져서 속상하네요 배송빠르고 냄새돟아요 배송은 빨라서 좋네요 아이폰도 충전 잘되고 좋습니다 하지만 샤오미 보조배터리 충전할 때는 발열이 있습니다 그외는 만족합니다 사용전이에요 커버력은없다고듣긴했는데 써봐야알거같아요 차에 해가지고 좋아짐 교정칫솔 여러개사려고 쟁여놧습니당 ㅎㅎ 구매하고 일주일정도 써본후기 사고나서 일주일정도는 써봤는데 일단 성능은 만족합니다 허브나 다른 기능은 써보진 않았는데 속도는 정말 빠르고 만족합니다 가성비 좋고 배송 빠르고 내용물도 알차네요 재구매 늘 쓰던거라 주문했어요. 100개는 플라스틱 포장이 아니더라고요. 재구매시에는 플라스틱 용기 있는 걸로 주문해야겠어요.^^ 배송은 그저그렇지만 상품이 편하고 좋네여 재구매 가격은 좀있지만 쓰기좋움 생각보다 많이 푹신하네요 ㅎ 상품은좋아요 배송도빠르고 근데 생각보다큰듯 젤작은거살듯그랬어요 자주안쓸건데 판단미스ㅜㅜ.. 조립이 다 되서 오니까 편하고 배송도 빠르고 아이가 좋아하네요 무난하게 쓰기 나쁘지 않음. 컬러도 원하던 차분한 차콜그레이이고, 면의 촉감도 나쁘지 않으나 조금 얇은 감이 있음. 디자인이 예뻐서 만족하는 상품이구요 수납이 넉넉해서 정리가 깔끔하게 됩니다 처음엔 색구 특유의 냄새 때매 좀 그랬는데 지금은 다날아가서 훨씬 좋네요 아직까지는 견고합니다만 손잡이가 느슨해져서 몇번 돌려줬어요 손잡이 꼭지좀 튼튼하게 만드셔야할듯요 잘 받아서 하루 한개 먹고 있어요 배송도 빠르고 효과 좋아요 냄새가 좀 심하니 환기 시키고 하세용 아이들 장난감상자로 구입했는데요 완전한 흰색은 아니고 살짝 물이 섞인 흰색입니다. 반투명흰색. 기대한것보다 살짝 덜 예쁨. 참고하세요. 우유가 새진 않아서 좋아요~근데 빨대보다는 나오는게 좀 힘든가봐요. 배송이좀늦긴했지만 튼튼하네요 지난 일요일 주문 후 거의 일주일 꽉채워서야받았네요 길이가 1800이상인 제품은 추가배송료가 있었어요 일괄배송하시느라 좀늦는다고 연락을받긴했지만ㅇ잘받았습니다 근데 길이가길어서그런지 약간씩 틀어지는것같아요 그냥 윈도우 10 마크 에디션. 괜찮은 가격에 구매했어요. 돈 되시면 자바에디션 추천해요. 수박화채 하려고 샀어요 크기나 튼튼한건 너무 좋아요 근데 직사각형 모양이 잘 고정이안되서 뚜껑이랑 ㅋ다로 놀아요ㅠㅠ 하지만 튼튼하고 크기 색 이런거 다맘에들어서 추천이뇽 생각했던 것과 같은 편함이에요 하지만 줄 조절이 잘 안되네요 겨우 밀어넣어야 겨우 가능해요 괜찮네요 2+1으로 해주셔서 감사해요. 제주양배추가 아닌 다른 양배추즙도 먹을만 하대요. 구수한 맛이라고... 다음에도 구매할듯 합니다. 컴퓨터 사용 하는 책상이 정말 예뻐졌어요 ㅎ 매우만족합니다~^^ 초기때부터 쓰고있는데 사용하기 편리하고 만들기도 더 쉽네요. 매번 들어있는 떡뻥도 외출용으로 유용해요 가격저렴하고 용량 적어 휴대편리 하네요. 먹기편해요 소량이라서 질리지도않구요 자동차 좋아하는아기 최애 장난감입니다 좋아요 함초가 좋다는 소리듣고 구매하였는데 정말 효과좋네요 배송도 완전빠르고 완전 만족합니다. 감사합니다. 4살이 쓰기 좋네요 하지만 약간 까끌거려서 애기가 별로 좋아하진않아요ㅜ 여자머리에 크다네요 그래도 유용하게 쓰고있으시대요 후기보고 구매했는데 아직은 잘 모르겠지만 꾸준히 먹으면 좋겠죠? 중형인데 완전 커ㅇㅋㅋ 사람 하나 들어갈꺼 같아요ㅋㅋ 처음에 그냥했더니 잘 안되서신랑이 몸무게로 눌렀다는..다하고 보니 설명서에 우유뚜껑을 사용하라는 ㅠ.ㅜ 가격만큼인것같아요 그냥저냥 만족합니다^^ 너무 매워요 진짜... ㅠㅠㅠ 먹기힘들정도였음 쓰기 편해요 안좋은 시기인데 가지고다니기가 편하네요 피시볼을 제일 기대하면서 주문했는데, 쫄깃하고 탱글하고 매우 심심한 어묵볼맛이었어요. 너무 기대했나봐요. 다음번엔 새우완자나 고기완자를 넣어서 먹어보고싶어용 빠른배송에 크기도 적당... 다좋은데. . 물이 조금.세는듯해요. 바닥에 물이 살짝있어. 손수건 하나 깔았어요 가격대비는 짱입니다. 여름 오기 전에 신랑 입으라고 샀어용ㅎㅎ 재질이 좋네용 많이 파세용^^ 어제 처음 써봣는데 집에서만 쓸거라서 크기나 무게는 상관없어서 주문했어요 기능 많은거로 ㅎ 플라스틱부분이 약간 불안하기는 한데 잘 작동돼서 영상 잘 찍었습니다 만족해요 재구매 허리 고무줄이 조금 더 짱짱했더라면 좋았을것 같아요. 재구매 귀걸이 침길이가 짧아서 몇번 잃어버렸네요 다시 주문할땐 뒤에꺼도 같이 샀더니 잃어버리지 않코 잘 사용중이에요 만족합니다 확장기가 없을때는 신호가잘 잡히지 않아서 끊어지고 했는데 한달사용해도 문제없이 잘잡혀요. 만족하고 사용합니다 콩순이관련 디자인이 아니네요 길냥이들 주려고 샀는데 사료 넘 맛있게 잘먹더라구요! 다음에 또 구매할게요! 배송도 빠르고 깨끗하고 모양도 좋은게 왔어요. 다만 생물이지란 가끔은 안이 깨끗하지 못하거나 씨가 너무 많은것들이 섞여있었어요. 그래도 만족하는 편이예요 마음에 듭니다. 랩핑지 품질은 괜찮네요 가격대비 마음에 들어요 아이들 적성에 맞는 장난감을 찾은거 같아요 구성품도 알차고 좋습니다만 아무래도 애들거다보니 조립하다보면 금방 풀리는거 같아요.애들은 일단 표정도 진지하고 뭔가 만들어 보겠다며 열심히네요 잘사용할게요 깔끔하고 냄새가 진하지 읺으면서 고급스럽네요 1달 사용이라는 좀 아쉽지만요 같이 보내주신 향초도 잘 쓰겠습니다 생각보다 배송이 빨랐어요~ 아직 써보진 않았지만...다른 덴탈마스크보다 비싸니... 그만큼 좋을꺼라 믿어요~ 가격만큼 딱 그만큼 괜찮고 그런데 사진상으로는 분홍빛이도는게 잘안보이던데 받으니까 팥죽 에어팟프로 빠른배송 아주 좋아요 와이프한테 선물했는데 좋아죽네요 정품등록도 했어요 여기서 사길 잘한것 같아요 빨리받으려고 몇만원 더 주고 시켰는데 후회는 없어용 만족스러워요.색상도 밝구요 좋습니다. 배송이 늦어서 좀 기다렸습니다. 프리미엄 구매평 신랑이 원해서 같이 고르고 주문했는데, 푹신하고 좋다고 잘 구매한거 같다고 좋아하드라구요^^ 병원입점되어 판매되는 상품이라 믿고 구매했어요 한달정도 지나니까 변을 잘보네요 모슈 보온 죽통 괜춘하네요 모슈 보온죽통 괜춘하네요 다자인이 맘이 드네요 색상도 좋구여 크기도 적당하네여 보온력은 아직 체험중요 부드럽고 맛있네요 짜지 않구요 설치 등 자세한 설명서 감사합니다. 재구매 빠른배송 만족이요 ~~ 생각보다 양이 적은거 같아요, 갯수는 많아서 오래쓰겠네요. 배송 겁나빠름 먹기도 편하고 화장실도 잘가고 있어요^^ 사진과똑같아요 저는약간뱃살이있는편이라그리크게느껴지진않고..다만 짱 아이가 자면서 뒹굴고 다녀서 넘 불안했는데 가드해놓으니 맘 편하고 넘 좋아요 튼튼하고 여닫이도 쉬워요~~ 강추합니당 두개 구매했는데 사이즈 맞춰 잘 왔어요. 좋아요. 늘사용하는 향수입니다. 많이 파세요~ 2~3달간격으로계속사먹고있습니다. 상품은 맘에 들어요 가격도 저렴하고 비싼귀걸이 잘 잃어버려서 방지용으로 구입했는데 만족해요 우편배송이다 보니 판매자님께서 일찍 보내주셔도 늦게 도착이 되더라구여 분실됐을까 걱정했었는데 잘 도착했습니다 재구매 4월14일 주문했는데 5/11 수령했어요. 배송에서 별하나 뺐고, 회사 휴게실에서 쓸거 주문했었는데 직원분이 집에서 쓰시겠다고 더 주문해달래서 천천히 주셔도 된다고 하셔서 기다렸네요. 예약발송 사은품이 뭔지 모르겠다시네요. 조아요 소재 맘에들구요 크기 살짝 낙낙하게 제작해서 보내주셔서 침대 매트리스 사이에 쏙쏙 넣어서 사용중입니다 그냥다 졸았어요 감시합니다 편해요 푹신푹신하진 않지만. 틈새를 세척할땐 좀 고민 처음 걸레 붙이고 끼우는걸 몰라서 좀 헤맸지만 사용해보니 좋습니다~ 바람 넣는건 빨라서 좋은데 바람이 너무 잘 꺼져요 ㅠㅠ 생각보다 많이 밝아요 보시다시피 불 다끄고 찍은건데, 바다에 등대마냥 엄청나게 밝습니다. 분위기있는 무드등 느낌은 아니에요 자기전에 저거만 켜놓고 폰하다가 똑 끄고 자면 좋네요 얼음이 오래동안 녹지않아서 좋아요 그런데 두껑여는게 이렇게 어렵나요?! 뚜껑열다가 손잡이 까지 떨어져 나갈거 같아여 아직 먹지는 않았지만 맛있을것같아요ㅎ 재구매 좋아요 삼다수만먹어요 아직 사용은 안해봤지만 마음에 듭니다. 서비스 웜 잘쓰겠습니다. 배송도 빠르고 짱짱하고 좋아요 신선하고 두툼한게 만족입니다 1키로당 6개정도 들어있네요 재구매의사있습니다 좋습니다요 아주잘사용하고있어요^^ 자매룩으로 구입했어요 사이즈도 딱맞고 색상도 원하던 화이트라 더 좋네요 이쁘네요 진작 구매할껄 그랬어요^^ 만족합니당 크고 폭신해서 좋긴한데 후기대로 바닥이 너무 잘 밀리네요. 어느정도 미끄럼 방지 되면 좋겠어요 오래서 있는 직업인데 스타킹 신고나서 다리가 덜 부어요 예전에 샀는데 예뻐서 또 주문 괜찮은거 같아요 허리가 좀 쫀쫀해요 생각보다 마음에 들어요^^ 잘입을께요 빠른 배송과 깔끔한 포장이 좋았습니다 가격대비 좋아요 ㅎㅎ 화장지도 쓰는데 좋네요 괜찮아요. 여러종류 골고루 샀는데 크기 말고는 비슷해요 얼굴에 닿는면이 부드러워서 자극없어 좋은데 말을 많이 하게되면 입닿는부분이 축축해져서 쉽게 마르지 않아요... 말많은 아이들은 잘 못하고 어른이 사용하기엔 좋은거같아여.. 생각보다 묵직하네용 ㅎㅎ 잘받았어영 ㅎㅎ 잘먹었습니다. 너무너무저렴 하고 신선하네요 다좋은데 혼자하기 힘들어서 별하나 뺐어요ㅠ 처음이라그런건지 일단 연습을많이해봐야될듯해용 많이사서쓰기에좋습니다 배송이 빠름 그리고 냄새가 정말 좋더라구요 그냥가볍게쓰기좋네요~이뽀요 다이소에서 구입하는것 보다 저렴해요 깔끔하고 스마트커버 기능 잘되고 자석 기능도 참 좋아요 좋아요 다른 비싼제품보다 좋아요 세척하기도 편하고 푹신하니 애기가 좋아하네요ㅎㅎ 무게감도 좋구 맘에들어요 햄프씨드 처음 먹어봐요 브드럽고 맛있어요 재구매 입맛이 바꼈는지 먹질않네요 ㅠㅠ 가격대비 실속적이고 쓰기좋네요^^ 맛 괜찮아요. 약한 물김치 맛 근데 애가 안 먹어요..ㅠㅠ 깍두기는 받자마자 먹으니 무의 매운맛이 났는데, 며칠 냉장고 안에서 익혀먹으니 안 매워요. 처음사서 써보는데 효과 있었으면 좋겟네요 비싼만큼 값하기를 죄송해요...제 취향은 아니예요ㅠㅠ 예쁘고 사진과 그대로예요 2018년도 제조 상품이라... 좀 그렇지만 ㅠㅠ 저렴히 잘 구매한것같아요 잘사용할께요 샘플까지 감사합니다! 배홍빨,고 퀼리티 좋습니다 매우 부드럽고 지문이 안묻어나서 좋아요 저렴하게좋은상품잘샀어요 이뻐용 또살께예요굿 시원한 천이라서 좋았는데 눈주위가 좀 당기는 것같아서 좀 아쉽습니다 예쁘고 간단한수납할수있는 지퍼형이라 좋아요. 다만 통화할때 소리가 잘안들려서 이어폰을 사용해야하는 불편함이 있네요 접히는거라해서 좀 흔들릴줄알았는데 고정도 잘되고 진동도없네요~ 어머님 운동하시라고 샀는데 손잡이 부분에서 경사도 속도 다 조절할수있고~~ 코드꼽고 바로되는게 아니라 안전키를 대야할수있게 해놔서~~ 아이들있어도 안전할거같아요~~ 선물용으로 구입했는데 받으신분이 맛있어다고 하시네요. 빠른 배송 감사드립니다. 배송이 빠르네요 많이 파세요 배송잘왔네요 열심히써볼예정입니다 냄새없고 편하게 사용할수는 있는데 효과는 잘모르겠어요. 모기 한방 물렸네요ㅠ 돟아요좋아요좋어욯ㅎㅎ 60수 속옷세트 잘 구매했습니다. 좋은 상품을 저렴한 가격에 잘 구입했습니다~ 아가 주려고 샀는데 맛있어서 저도 몇개 집어먹었네요ㅋㅋ 정작 아가는 거의 안먹고.. 아직 밤이 막 맛있게 느껴지진 않나봐요 ㅠㅠ 글고 양이 많지는 않아서.. 금액이 좀 더 저렴했음 더 자주 샀을거같은데 아수워요 그래도 맛납니다 빠른배송 우선좋았구요 포장도 잘 되어 배달되었습니다 색도예쁘고 저렴하게 잘 산것 같아요 근데 좀 번져요ㅠㅠ 마카가 원래이런건가?? 심플하고 단단해서 좋습니다. 단점은 아래단에 숫자가 없어서 좀 그런데 불편함은 없지 싶습니다. 좋아요.. 재구매 가격대비 맛이 괜찮은 것 같아요 배송 빠르고 좋아요 상처에 효과있었음 좋겠어요. 배송빠르게 잘 포장되서 왔어요^^ 한글 설명서가 없어서 어머님이 처음 사용을 어떻게 해야될지 모른다 하셔서, 한글 설명서가 생기기를 바라는 마음에 별한개 뺏어요~ 귀엽고 면95 스판5 라서 신축성도 좋네요~ 발톱을 ㅁ ㄹ에 충분히 불리고 사용하면 효과 제대로 봅니다. 감사합니다. 블랙헤드가 쏙쏙 잘빠졌어요. 한달도 안되어 다 사용했어요. 싸게 잘 샀어요 쿨 기능이 있는거같진 않지만 조아요 생각보다 좋아요 잘쓸게요. 좀더 써봐야할거같아요 재구매 항상 주문하는곳이고 이번에 요청사항도 넘 잘들어주셔서 감동감동 ! 항상 맛잇게먹고잇습니다:^ 수고하세용 가격대비 품질만족입니다 기기들에 연결해보니 작동 잘하고 이상없는거 같습니다. 다만 개봉방지 스티커가 2개 붙어있는데 하나는 커터칼로 잘려져있어서 조금 불안 합니다만 그래도 잘 작동하니 만족스럽습니다. 올리기가 빡빡하지만 그만큼 잘 지지해줄것 같습니다. 잘 이용하겠습니다. 아이가 정말 좋아 하네요 기간이 2주이상 걸렸어 별하나 뺏어요 재구매 맛있습니당~~ㅎㅎㅎ 다들 좋다고 해서 구매해봅니다 생각보다 사이즈가 넉넉해서 슈퍼싱글 침대 위에 올려놓으면 딱 맞네요 좋아요 좋아요 디자인도 깔끔하고한데 끝부분이 그냥 돌리면 빠져서 그것만 빼면 좋아요 달콤한 맛보다는 새콤한 맛이 더 많았어요. 로션인데 크림같아 좋아요 향도 은은해요 처음써봐서 향이 적응 안됐는데요, 계속 쓰다보니 괜찮은 것 같아요 약간 옅어진 것 같아요. 약간 번들거려서 저녁때만 발라요 끈이 있는것으로 주문하는게 좋은거 같아요 친구 선물로 구매하였는데 예쁘고 좋네요~!! 소독맛이랄까 그런맛이나요. 약간쓴맛도나요.고소한맛은없고 맹한맛이고 양념장있어야해요. 애들은 소금간하니 잘먹네요 근데이거어디생산진가요? 궁금.? 초간장에땡초넣어먹으니맛나요. 생멸치큰거만하구요. 냉동후물기는 키친타올로충분히닦아. 튀기듯요리해드세요. 지금도 쓰고있어요 가격대비 좋아요 재구매 성분도 좋고 안심하고 쓸 수 있어요~ 이쁩니다 싸이즈 정싸이즈입니다. 이쁩니다 키164에 딱 맞는 길이 좋습니다. 통이 조금은 긴듯합니다 가격대비 좋네요 추천 빠른배송좋습니다!!ㅎ 가격대비 제품 괜찮아요 쿠션감도 괜찮고 쓸데없이 비싼제품보다 좋은듯 필테학원에서 써보고 넘 좋아서 집에서도 운동하려규 구매했습니당 도톰하고 좋으네요 냄새는 쪼끔 나요 ㅠㅡㅠ 또 구매해도 만족! 저번에이어 또 구매했눈뎅 역시 제품도 좋고 만족합니다아앙 이번에는 가방도 주문했는데 색깔도 사진그대로라 너무 예쁘고 좋네영 물티슈를 깔끔하게 보관할수 있어 좋아요 물티슈양이 70매정도 되는거로 넣으시는게 좋을거같아요 안그럼 뚜껑이 잘안닫혀요 2020년 새해니 다이어리꾸미려고 삼 닭이 잘 먹습니다. 감사합니다 가격 만족합니다 배송은 휴일이 껴서 그랬겠지만 느려요 약통으로 구매하였습니다 그러나 약통이 아닌 면봉 및 이쑤시개용으로 하고 있습니다 그래서 좋습니다 다행입니다 그러한 부분 입니다 ㅎㅎ 아직 많이 써보진않았지만 갠찮겠죠~일단 눈에들어가도 눈시림은 없어요ㅎㅎ 액이 많이 묻어나와요 빠배 벌레잘 잡음 단점 대형시켯는데도 크기가 생각보다작음 대형이아니라 중형크기임 김혜수 케이스 아주 좋습니다 예상 밖으로 설치가 매우 쉬웠고, 견고히 부착되는게 좋았습니다. 잘어울려요 앤 여행퍼즐에 맞췄습니다 너무 좋아요 진짜 오래 기다려서 받은 보람이 있네요~~ 가볍고 따셔요 차콜이 색도 이쁘구요. 그런데 이제 날씨 쌀쌀해져서 급하게 필요하시거나 참을성 없으신분들은 빨리 받을 수 있는 색으로 주문하세요. 배송은 진짜 오래걸려요 ㅠㅠ 이뻐요 좋은이유가 있네요 면이짱짱하구 몸에 딱 맞아서 여성여성하구 이쁘므니다 잘산거 같애요 세일해서 이득 측면 마감 처리가 좀 깔끔하지 않아서 민감하신분은 싫어 하실수 있어요. 그래도 사용하는데 문제 없어서 크림은 원래사용하던거라 재주문이에요, 토너도 기대해봅니다 싸게잘샀아융 ㅋㅎ 편하고 이뻐요 잘을께요 낚시대가 사용하기 편해요 저렴해서 걱정했는데 생각보다 괜찮다고 하네요. 표지며 스프링이며 정성스러움이 느껴져요! 재구매 첨에 써보고 맘에 들어서 두가지 추가 구매했습니다 배송도 빠르고 제품도 마음에 드는데 구매한 제품 중 볶음스푼 대사이즈가 빠져서 별하나 뺍니다 맛있어요. 다음에 또 먹고싶어요 배터리성능이 확실히 좋아졋어요 생각했던거 보다는 오버핏이 아니라 약간 실망.. 정사이즈에서 살짝 오버핏?! 요정도 조금만 더 컸으면 별5개일텐데 ㅠㅠ 재구매 배송이 느리고 따로 와서 귀찮아요 재구매 지난번보단 조금 많이 익어서 온거같긴한데.. 맛있네요~ 양도넉넉하고 ~ 햄버거빵이랑 먹어보려구요 기대를 너무 많이 해서인지 특별하지는 않았던 것 같아요^^; 예전에 많이 먹던 즉석떡볶이 맛이어서 추억 돋긴해요~ 조리는 정말 간단해서 좋았어요 배송은 빠르고 하나는 터져서왔습니다 맛은 평범한 누룽지맛입니다 서랍높이가 두꺼운데 화장품 그렇게 긴건 아닌데 스킨이 안들어가서 밖에 꺼내놔야하는 아쉬움이 있어요 공간에 딱들어가서 잘 산 것 같네요 가격대비 고급스러울 수 있으나 내부 나사 주변 벌써 찢어졌어요?? 시트지가 아니고 무슨 종이같은 느낌이어요 지난번에 2개 구매해서 사용하다 재구매 했어요~ 청소하기 좋아요 아직 사용전입니다~상품 잘받았고 특히 포장 인상적이었어요!!!!!번창하세요 싼 가격에 편하게입을 바지인 것 같습니다. 주머니 없는게 흠이지만 운동할때 입는거라 크게 신경은 안쓰이네요 면스판레깅스 입어보니 따뜻하고 보들보들하며 약간 긴듯해도 빨면 약간 길이는 줄듯 할것 같네요. 색깔도 예쁘고 편해요~~ 가격대비 얇지만 좋네요 싼 가격에 좋은 향수 잘 산 거 같아요!! 좋아요 저희집 아기는 하기스 기저귀를 자주 사용하고 있어요 배송도 빨라서 좋네요~~~ 츄천 합니다 스윗스웻 배송도 빠르고 아직 착용전 이지만 효과가 있길 바래요 ㅏㅡㄱㅅㅂㅇㄱ니동ㅈㅅㄷㅂㄴㄱㅅㅈㄴㄷㅇㄴㄱ 배송정말빠르고 침대매트리스밑에깔았는데 어떤지는아직잘모름 너무 귀여워요 5점 드리고싶었는데 설명보고 30초 구웠다가 안굳어져서 다시했다는.... 생각보다튼튼하고 조립도 쉬워요 역시 로지텍이네요 ㅎㅎ 사용해보고 후기 한번 올리겠습니다. 촉촉하고건성피부에 좋아요. 괜찮은데 좀 쓰면 관리가 힘들듯 아주 좋아요 딱맞아요 꽉끼어요 코로나 사태로 급하게 구입했던 제품이였죠... 이젠 마스크공급도 안정화되었네요 그때당시에 급했고 공적마스크에비해 비싼 금액이였지만 잘받아서 잘쓰고 다녔네요- 비타민이랑 머긍면좋대서구매요 우드제품 마감이 깨끗해서 좋아요~ 무조건 추천이요 바느질도 질도 만족입니다 방탄커피용으로 구입했고 가격 착하고 배송 빠른고 좋네요 잘 마실게요 재질이좋네요ㅎㅎ 담에또사야겠어요ㅎ 재구매 유통기한 딱 맞는거 보내주셔서 조금 그렇지만 저렴하게 잘샀어용 크기도 적당. 예뻐요. 재구매 마음에 드는 상품 입니다 괜찮네요. 얇은 샤프가 필요해서 구매하였습니다. 좀 비싼게 흠이지만 세밀하게 작업할때 좋을 것 같네요. 만족합니다. 구매확정이 늦었네요. 빠르게 배송왔습니다. 저렴하게 구매하려고 비교하다 샀는데 잘 구매한 곳이라 다음에도 이용할게요 가격대비 너무 좋습니다~ 포장상태도 좋고 잘 왔습니다 아직 먹어보지는 않았지만 저염이라 선택하고 구매햇네요 잘먹을께뇨 배송이 좀 걸리긴했지만 종이상태도 괜찮고 만족합니다. 다른곳보다 싸고 좋네요~~ 배송빠릅니다. 품질도 좋습니다 싸게 잘샀어요 배송은 좀느리네요 잘받았습니다 많이파십시요~ 조금덜익어서오면좋겠어요 절단해주는 부분이 별루예요 재구매 어머니 사드리고 좋아서 여동생도 사줬어요 한두개는 버려야했지만 전체적으로 크기도 고르고 나쁘진않네요.. 좋아요 편하고 막입기 좋음 깨지지 않는 재질로 된 거울이라 용도에 적합한 것 같습니다. 좋아요 햄스터도좋아해요 진액입니다 ᆢ조청 맛 많구요 더 먹어봐야 효과를 알거같습니다 색상도 사진 그대로 였고 좋았어요, 다만 여름에는 땀이 좀 차더라구요 잘받았습니다. 저렴하고 좋아요 보풀이 날꺼 같은 마 재질 이네여 ㅜㅜ 단맛이 강해서 게속 먹으면 물리네요 넘좋습니다혼자자취하는우리아이두하나사줄생각입니다 휴대용으로도 좋고 모자챙이 튼튼하네요 ㅎㅎ 예쁘고 튼튼한데 뚜껑 있는걸로 살껄 후회되네요. 배송 빨랐고,, 뭔가 표현하기 힘든 신선한 맛이 있었습니다. 다양한 종류를 시켜봤는데 괜찮았어요.. 그런데 생각보다 설탕 함유량이 높다는걸 발견했습니다.. 무설탕도 있으면 너무 좋겠네요.. 패션 안경으로 사용하기에 좋아요 사용해보니 맘에 듭니다. 사이즈 미스로 취소하려했으나 배송이 너무 빨라 벌써 받았네요! 다행이 생각보다 크진않지만 조금 커요 ㅠㅠ 그래도 반지는 정말 이쁩니다 커버가 이쁘네요 크기도 적당하고 세일할때 싸게 사서 좋아요 사은품 아이스 트레이도 잘 받았습니다 감사합니다^^ 배송도 빠르고 원래 쓰던거라 또주문합니다 가성비 갑 튜브식이라 발장구 치는게 다 보여요 생각했던거랑 색깔은 조금 다른데 가볍고 편해요 배성도 빠르고 좋네요~ 생각보다 크기도 크고 튼튼해서 좋아요 폰말고 다른 물건들도 같이 휴대할 수 있어서 편합니다 무게도 가벼워요 정사이즈로 딱 맞네요. 아들래미 학교에서 졸업사진 찍는다고 해서요. 오래걸린다고 알고있었는데 생각보다 빨리 설치하게되서 좋았구요 설치기사님도 친절하십니다 가격대비 괜찮음. 쿠션은 보통인데 피부와 접촉면이 아주 매끄럽지는 않음. 시간 지나면 바람이 계속 빠짐 가격대비 두께나 쿠션감 좋아요 사이즈 맞춰 잘라쓰면 되니 좋아요 배송 빠릅니다 으융 먹기 편하네요. 이제먹기시작해서 효과는 잘모르겠어요 생각보다 압이 높지않아요 디자인도 마음에 들었고, 사용감도 좋습니다. 생각보다 크고 잘씻겨요 올인원이라 사용에 편리하고 리필까지 있어 용량넉넉해서 구입했네요 잘 쓸께요~^^ 보기보다 따뜻하고 좋음 깔끔하고 가격도 저렴하고 좋아요 젓가락이 살짝 무게가 있네요 포장 꼼꼼하네요 포장중 생긴듯한 잔잔한 실기스는 존재하지만 파츠별로 아주 꼼꼼하게 싸서 보내주셔서 잘 배송받았고 만족합니다 모든게 좋습니다 ㅎㅎ 지난번에 쓰던게 깨져서 새로 산건데 유리가 너무 얇아서? 내구성이 안좋아보이긴 해요ㅠㅠ 조금만 아차하면 또 바로 깨질거 같은 느낌이에요. 조심해서 써야 할 듯하네요ㅎㅎㅎ 그래도 디자인도 예쁘고 사이즈도 딱이라 좋아요 배송도빠르구 괜찮네용 좋아요 여러잠 구입 했는데 불 량 사나도 없이 너무 잘 쓰고 있어요~~!! 압축도 잘 되고 두꺼운 이불도 거뜬히 들어가네요! 상품잘받았습니다 조금흔들거리긴하지만 나름괜찮아요 재구매 옥촉하고 좋아요 쟁여놓고사요 잘 늘어나요 빨면 다시 줄어들어요 길이가 좀 짧아요 떡뻥. . 여전히 좋아하네요~ 잘먹을게요 빠르게 잘받앗습니다 감사합니다 마감도 인쇄도 깔끔하게 잘 나왔어요^^ 올반 핫도그 너무 너무 맛있어요~ 배송도 잘 왔구요 재구매 항상구매합니다 . 재구매할께요 가격만큼 딱 효과보는거같아요. 디자인이 이쁩니다. 색도 사진과 똑같고 고급스럽네요 ㅎㅎ 다만 제가 생각했떤거보다는 사이즈가 작습니다 위에 작은 선반이 있어서 살짝 아담하게 느껴지는거같아요. 하지만 너무 예뻐요 ! 책이나 노트북 두고 쓰기에 좋습니당 사이즈가 살짝 애매하고, 표면이 거치네용... 그래도 만족~ 잘 먹고 있습니다. 다음에 구매의향있습니다. 잘때한번씩실수해서사용하려고샀는데 사이즈가작아서그런지잘안하려하네요ㅜ 한번사용하고쓰지도못했네요ㅠㅠ 잠금버튼터치안하면 근처만가도 거품이 자동으로 나와요. 그래서 별하나 뺐어요. 안에 있던 세정제 빼기 힘들어 네이버검색해보고 했어요. 신랑이 향 맡아보더니 만족스럽다고하며 잘 사용하고 있네욤^^ 튼튼하고 좋아요ㆍ더 구매해야겠어요 크레들에 끼면 덜컹거려서 그냥 없이 쓰는게 나은거 같아요ㅠㅠ 5단계 조절은 맘에 들지만 가격만큼은 메리트 없는듯요.. 가볍고 좋은데 발볼이 약간 좁은듯합니다 재구매 딸내미 불편하다고해서 젤큰사이즈 구매했는데 편하다네요 꽉 끼는거싢어하는 딸내미 지금은 괜찬다네요 새끼손가락만한 길이네요 간편하게 하기에 좋아요~ 고급스런 느낌은 아니예요 ㅋㅋ 재구매 항상 주문하는 제품 입니다. 이번에도 잘 먹을게요~~ 가격도 굿 품질도 굿 위에랑 똑같아요 흠.. 잘받았는데요 잘받았는데요 ㅅㅂㄷㅂ슥ㄷㄱㅈㅂㄷ그극ㄷㅂㄷㅅㄷ으긔ㅢㅡㅅㄷㅅㄷㅅㄷㅅㄷㅅㄷㄱ딪ㄱㅈㅅㄷㅅㄷㅅㄷㅅㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷ 따땃 합니다요 만족 잘먹었어요~ 애들이 고기만 빼먹어서 배추만 먹었네요. 한번쯤 기분내기 좋아요~ 재구매 덕분에 저렴하게 배터리 성능 100%되고 잘 쓰고 있어요! 감사합니다 완전 좋아요 손잡이가 쫌 헐런한거 빼고 좋아요 맛이독특해요~~~~~~~~ 깨끗한 미역귀 깨끗하고 좋아요~ 씻으니까 미끌미끌한 점액질 같은게 많이 나오는게 좋네요 평소에 위ㅇ이 이있어서 미역국을 즐겨먹는데 미역귀가 후코이단이 더 많다길래 구매해봤는데 잘 산거 같아요 비싸네요 일단 쓰고있는데 효과가 있을 것 같네요 애기가 거부감 없이 잘 무네요. 근데 금방 칫솔모가 헤지는게 얼마 못쓸듯 ㅜㅜ 단체선물용으로 구입했는데 적당한 가격에 그에 예상되는 품질입니다. 가성비 좋네요 재구매 두번째구매...역시나 빠른배송 감사합니다. 다음엔 애끼반지도 구매해야겠어요. 들뜸현상이 심한데 시간이 해결해 주리라.. 굳게 믿습니다 ㅡㅡ 귀여워요 생각했던 것보다 사이즈가 조금 작은 편이지만 필요하니 잘 사용하겠습니다! 화질좋고 가성비 좋네요 초록 공룡 넘넘 귀여워요~보드리해서 아이가 너무좋아하네요. 엉덩이 부분 지퍼로 화장실 갈때도 편해요. 중학교가서도 입겠다고 라지샀는데 커도 입는데 지장없고 더 귀엽~ 추운날 집에서 아이 몰래 저도 종종 입을려고요. 설치해볼께요 하자없이 잘왓어요 빠른배송 감사합니다 접어서 쓸수있는 던 장점 식세기에 돌리면 안되는건가요? 코팅?같은 게 일어나는 느낌 품질좋습니다. 하자 있는 경우 교환도 해줘서 좋습니다. 늘 시켜먹는 거에요 좋아요 적당하니쓰기좋네요. 락스는 유한락스 화장실 청 소 용 으 로 구 매 했 는 데 만 족 합 니 다 다 른 ㄱ ㅗ ㅅ 보 다 더 싼 거 같 네 요 다 음 에 또 구 매 할 게 요 ~ ~ ~ ~ 재구매 진짜 좋아하네요 자주 사줘야겟어요 추천 상품 리스트에 있는 것들 위주로 구매했는데 대체로 만족합니다 물건 잘 받았습니다. ㅋㅋ 세척 잘되고 많은 양 넣어 돌릴 수 있어 좋습니다. 다만 린스를 넣지 않으면 얼룩 심하게 남는편입니다. 원하는 사이즈 없어서 넉넉히 샀어요 간편하게 조리할수 있어서 좋았어요. 맛도 괜찮았고, 배송일자도 딱 좋았는데... 포장이 조금 아쉬웠어요. 들어있던 아이스팩이 다 녹아서 박스안에 물이 흥건히 있었거든요. 그거 빼곤 모두 만족스러웠어요. 필기감이 좋네요. .. 아직안써봤는데 케이스가있어서 유용합니다. 재구매 너무 마음에 들어요 길이, 재질 다 좋았습니다. 생각했던것보다 맛있고 알도 적당했어요^^ 배송도 빠르고 좋았지만 포장이 조금 부실해서 스티로폼 상자바닥이 부서져서 물이 다새서 상자 들고 옮길때 옷에 바닥에 물이 다 젖었어요 ㅠ 배송도 빠르고 유모차에 딱이네요 넘 좋아요^^ 톡톡하고 길이도 길고 임신 8개월에 입기 편한데 소매통이 좀 넓어요 ㅎㅎ 맛있어서 항상 시키는데 이번엔 좀 시큼한 냄새? 약간 신맛이 나는데 기분 탓이겠죠... ㅠ 잘 받았습니다. 주문한 대로 잘 만들어졌습니다. 밴딩있는데가 많이 없는데 여기 딱 있어서 착한 가격에 구매했어요~ 소재가 면이기한데 원하던건아니라 약간 아쉽네요 가격만착하면....좋은데! 사용 첫날이라 성능적인 면은 아직 잘 모르겠으나 소음도 별로 안나고 디자인도 깜찍하니 예쁩니다.더덕욱이 이 가격대에 오토 모드가 있는게 신기방기하네요. 건강에 좋고 맛있어요 일반김에 비해서 조금 두껍고 맵다기보단 단맛이 강합니다 요즘 외출시 아이에게 톡톡발라주기 편해요 배송도 빠르고 크기도 적당하네요! 조금 무겁기는 하지만 이정도 무게가 있어야 내구성이 좋을것 같아요! 좋습니다! 재구매 재구매하는데 배송비 생각해서 4개 구매해요ㅎㅎ 괜찮아요!! 시원하고~~ 쓰던 책상에 설치했는데, 거치하는 부분이 고리처럼 걸리는 형식이라 흔들거려서 불안했는데 잘 고정되고 이쁘네영 잘 사용하고 있고 2개째입니다 아기가 못 뽑아요~~^^ 동생선물인데 만족하네요~ 좋아용ㅂ 가격도 착하고 다용도로 사용할수있어 좋습니다다만플레인타입(10*15)짜리는... 다이소에서 산 화장품케이스에 안들어가요 ㅠㅠ 화장솜이 너무 큼이보다 작은사이즈가 살짝 더 도톰하고 케이스에도 딱맞는듯요 나름 튼실합니다잉~ 배송이 늦어아쉬웠네요. 아직 맛보기전이라 궁금하네요 부들부들하고 커서 온몸 덮기 괜찮아요 생각보다 얇지만 싼 가격에 구매하여서 만족합니다 맘에들어요..옷장안에 쏙 들어가서 원하던 스타일인데 생각보다 작더라구요 색이 약간씩 다르고 스티커 붙인게 남지만 괜찮네요 사용하기 좋네요~~ 그닥 튼튼하진 않지만 뚜껑이 반반씩 분리되어 있어서 편리해욤 내용물은 생각보다 많이 들어가진 않는듯해요 배송빠르고 꼼꼼히포장ㅋ 이유식하려고 준비했네요 배송빠르고 아직은 잘 모르겠어요 맛은물론 느끼하지않고 넘 고소해요 기사님께서 너무 친절하셔서 좋았습니다. 그리고 생각했던크기보다는 크지만 높이는 낮아요 그리고 가구 스크레치는 어느정도 있겠구나라고 생각했지만 이곳저곳 여러군데에 있어서 조금 안좋은 부분이 있긴하네요 떡뻥부자됫어요:)) 맛은 갠찬았으나 5인분이라고 하기엔 양이 좀 적은듯하네요^^ 포장 상태 양호하고 아기들이 잘 먹어요 힙은 처음 구입하는데 괜찮은것 같네요 이거 집에 좀 쟁여놓으면 든든합니다 편하게입기딱좋습니다 토끼가 잘 놀아서 좋아요 커플로 쓰려고 구매했습니다:) 여자에게는 사이즈가 맞는데 남자한테는 살짝 작네요 음.. 상품 문제는 아닌 것 같지만 후기를 솔직히 남겨봅니다.. 작년에 잘써서 친정엄마네서 재울 용도로 풀셋트로 샀어요 만족해요 확실히 도톰해요 그런데 잘 말리긴 말리고 기어다닐 때 닿는 면이 보드라워서 자꾸 미끄러지려 하네요. 빠른 배송에 이쁘고 따뜻하네요..근데 양말이 발목 부분이 힘이 없어서 자꾸 흘러내려세 조금 불편해요..그리고 다른 제품은 괜찮은데 요아이는 신었을때 간지럽고 까슬거려서 잘 안신게 되네요.. 높이가 길어서 공간도 많이 안차지하구 빨래도 많이 들어가구 깨끗해서 좋네요. 잘 쓸게요~~ 제품 너무 좋네요. 잘쓰겠습니다. 간편하네요. 비닐쓰다 다른 재질이라 방수는 100프로는 아닌듯해요 잘쓰고있어요 화살표형도 같이 구매해서 두 개를 비교해봤어요. 일반형이 커버하는 영역이 더 많아서 덜 아픈 것 같아요. 몇 번 사용하다보니 로고는 자연스럽게 떨어져나가고 있어요. 좋은데 크기가 생각보다 많이 작아요~ 생각보다 컸는데,,,아무래도 튼튼함이 적고 오래쓰긴 힘들것같습니다!그래도 꿀잠을 위해 요긴하게 잘 쓰겠습니다!! 깔끔하니 좋아서 재주문했습니다 제가설치를잘못해서그런지양면테이프가조금접착력이안좋은것같네요.. 염색이 잘되네요 짧은 머리에 쓰기는 용량이 커서 나누어졌으면 좋겠네요 남자들이 좋아할거 같아서 남편먹으라고 일단 구매해봤어여 사진이랑 똑같아요어뎓렐 적당한 두께에 그렇다고 무겁지도 가볍지도 않은 무게감에 여러개를 저렴한 가격에 사용할 수 있어서 좋았어요! 거기에 보관하기도 쉽고. . 상품후기 보고 물건 도착해서 열어 조립도 해보고 전화통화해서 조작해봐도 아쉬운 감이 드네요 회사에서는 좀더 연구를 해야겠다는 재구매 항상 먹던 종합비타민이에요. 알 크기도 작아서 1회/6알 한꺼번에 먹기에 부담 없어요! 명절에 삼양라면 오랜만에 먹어봤는데 맛있어서 시켰어요 재구매 너무 좋아서 재구매했습니다 좋아요 알이 덜 영근 건 둥둥 뜬다고 하네요ㅠㅠ 5키롱니ㅣ 이 가격이라 굉장히 잘 산 것 같았는데.. 일단 한웅큼 물에 불려 열심히 키워보려구요! 배송도 빠르고 제품도 화면과 동일합니다 가방이 가볍고 생각보다 괜찮아요 표면 질감을 화면으로는 제대로 알수가 없었다 실패한 주문이지만 반품이 귀찮고 반품비가 아까워서 벽지가 아닌 다른 용도로 쓰려고 궁리를 하는 중입니다 ㅠ 3개를 주문했는데 따로 와서 당황스럽고 속상했지만 다 설치된거 보니까 기분이 좋아졌어요 빠른배송에 원단의 조직감도 컬러도 넘 맘에 들어요~~ 배송빠릅니당. 데일리립 뚜껑이 깨져서 왔어요ㅠㅜㅠ 비닐에 포장되어와서 그런가봐요ㅜ.. 그냥 테이프 붙여 사용하려구요, 저렴하게 구매해서 좋아요 겨울만 되면 항상 발시렸는데 이걸 신으니 한결 난거 같아요 감사합니다 재구매합니다 가방뜨고사용하려고샀어요 웅덩이 모기 퇴치용으로 구입했어요. 재구매했습니다.. 착한가격에 굳ㅡㅡ 생각보다 작긴하지만..나름 기엽네요 골고루 도포가 힘든데 좋아요 더사서 한번더 시공해야겠어요 두개가 부족한느낌 배송 빠르고 좋은데 오리털 종류(베개, 이불)말고는 드라마틱하게 압축되진 않네요. 대봉투 두께가 조금 얇아서 아쉽네요. 두꺼운걸로 선택했는데도 좀 얇은감이 있어요 먹기도 하고 바르기도 하면서 잘 사용하고 있어요. 여름에 시원하게 에이드용으로 구입했어요.건강에도 좋고...배송은 주문 다음날 왔어요.빠르죠.업체 오배송건으로 번거롭게 한거빼고 괜찮았어요. 너무이뻐서 재구매헤서 다른창문에도달았아요 번창하세요!! 고무밴드가 불안하긴 하지만 입었을때 불편함은 없어용 음...스월 스크래치만 커버된다고 보시면 되요. 너무 큰 기대는 안하시는 것이 좋습니다.. 배송 빠르네요. 아직 사용전이라... 가성비조아요 질감도 괜찬고 손님용 토퍼 필요해서 샀구요. 생각보다 푹신해서 라텍스살걸 그랬나싶기도 하네요.. 깔고 누워보니 딱히 바닥이 느껴지거나 하진않네요. 그리고 손님올때만 쓸거라서 접을 수 있는것도 보관이 용이해서 마음에 듭니다. 아기가 좋아해요 생각보단 펜이 두꺼워요 색깔이랑 넘 이쁘고 팔걸이가 넓어 편하고 쿠션감도 좋아요 재구매 부드럽고 가격대비 좋아여 뒷자석은 글자가 안새겨져있네요~ 모르고 구매했어요 부직포가 아주 약간 한두개씩 색 이염? 회색실이 섞인듯한 느낌이 있어요 그래도 막상 붙이니 크게 티는 안납니다 좋아요. 동생이 몇개 줘서 써봤는데 따뜻해서 구매했어요. 저렴하게 구매했고, 요즘 같은 날씨에 좋아요. 재구매 닭 장각은 이곳에서만 구입해서 먹고있네요~ 배송도 빠르고 좋아요~~~ 가격대비 좋아요. 편하네요 배송빠르네요 저렴해서 좋아요 잘쓸께요 크기도 마음에 들었고 디자인도 이뻤지만 해외배송인지라 의자는 약간 깨지고 갈라지고 해서 왔네요~ 그래도 수납공간 이동할때 편리함이 있어서 넘 좋아요ㅎ 의자도 같이 움직였음 좋겠어요 ㅎㅎ 아담하네요 ㅎㅎ 그래도 이뻐요 ㅎ 재구매 괜찮네요 잘쓰겠습니다 사진그대로고 편하고 좋네요^^ 날이더워 일회용마스크필요해구매했는데 두께도그리얇지않고 질이 괜찮은것같아요 가격만 좀더 저렴해지면 좋겠어요 가성비가 배송비랑 합치면 10만원이 넘다보니 순수 원목제품은 아니라서 가성비 살짝 아쉽지만 나름 잘 쓸 수 있을 거 같습니다. 재구매 아이가 너무 좋아합니다 배송도 빠르고 사은품도 너무 좋네요~~ 조아요 생각보다 좀 숟가락이 작았지만 같이 산 우드볼이랑 세트같고 귀엽고 조아요 요거트,씨리얼 먹기에 딱! 입니당~~! 싹잘뽑혀요 시원합니디ㅡ 아기가좋아해요~ 잘놀아요~ 셀프네일 해보려고 이것저것 구입했어요 빠른배송! 이쁘게 잘해볼께요ㅎㅎ 믿고 먹는 씨알상사고구마. 역시 맛있었어요. 근데 두개정도 썩어서 왔네요 ㅠㅠ 마음아프네요ㅠㅠㅠ 태극모양인줄 알았는데 아니네요 그래서 불편해요 담엔 태극모양으로! 사용감은다른것들과 크게다르지않아요~ 생각했던 색이에여. 부들부들 너무 좋어요 작은데 무게는 무겁고요 그래도 작고 간단히 불멍하기는 좋은듯 합니다^^ 바나나는 잘 안먹고 수박은 좋아하네요ㅎㅎ 배송이 너무빠르네여 재구매 상품 정말 좋아요~ 시즌1에써보고 리필구매했어요 더업그레이드되었네요 만족합니다 딱마자요ㅋㅋ 냄새는 좀 나서 빨래 돌렸어요 맛있어요. 애기가 어려서 외출하기 힘든데 먹고싶어서 여기서 처음 시켰는데 아주 성공적이에요. 맛은 가서 먹는거랑 똑같아요 양도 넉넉하고요 재구매 가성비 짱 맛있어요. 처음설치해보는대도20초면충분햇어용 좋아요 1년치 딸래미옷 두상자로 정리끝났어요. 튼튼하고 좋아요 넓은화면 굿!!! 미니포트로 연결한까. 스피커 소음이 나네요. 여름이라 조금 더운감이 없지않아서 그위에 매트 또 깔고 사용했어요 편하고 좋아요 출산하고 병원에서 잘 사용했어요 정말 오래기다렸디만 이쁘네요 만족해요~ 가격대비 대 만족입니다 비싼 제품과 비교 해도 손색이 없어요~~ 특가로 너무 저렴하게 잘 산거같아요 박스는 한달 보관 하라고 해서 보관중~~ 아직 문제가 없으니 오래 사용 하면 좋겠어요 잘쓰고 있어요~~ 네이비 색상은 서너번정도 빨아야 물빠짐이 없어지네요. 귀엽고가벼워서좋아요 생각보다는 아닌거 같지만 좋아요 잘받앗급니다 쟐쓸게요 촉촉하겐 한것 같은데 주름케어기 되는지는 모르겟네요 잘 쓰고 있어요~ 무난하니 잘 쓰고 있어요~근데 제가 생각했던 느낌은 아니라서 생각보다 자주하진 않아요 ㅋ줄이 얇아서 그런지 티가 별로 안나서 조금 아쉽네요 우선 신발은 이쁜데..한 치수 작게사라해서 그렇게 주문했는데 너무 딱 맞고 오래 신으면 발이 너무 아파요.. 꿀과 섞어 차로 마시려고 도라지 6년근 가루 샀는데 좋아요 지금 까지 잘 신고 있습니다. 만족합니다. 배송빠르고 연기도 많이 안나고 라이터로 잘붙네요 잘샀어요 재구매 배송도빠르고 또 이용할게요 잘 사용하겠습니다 나아지길 원합니다 저렴하고좋습니다 얼마나 갈 진 모르겠는데 일단은 가격대비 감도나 무게감이나 다 괜찮네요. 오래 쓰게 된다면 더돟겠네요 ㅎㅎ 드립커피의 매력에 빠져 여기에서 원두까지 구입했어요ㅎㅎ 받자마자 내리고 있는데 향이 넝 좋으네요 오스모 포켓 제품 좋아요 188cm 인데 제가 입으니 7부네요 껄껄 크기도 적당하고 디자인도 예뻐요!!마음에 듭니다~~~ 괜찮은듯. 첨에 테두리가 가루처럼 묻어나서 별하나 뺐어요 재구매 크고 가격대비 괜찮아요 진짜시원하고좋아요 사은품은 원하는 디자인이 안와 아쉽네요 파른배송감사하구요 먹기도편리해보입니다 재구매 가벼워서 착용감 정말 좋습니다. 배송도 빨라요 재구매 자극없고 감고나서 머리도 적당히 부드러워요. 편하게 입을수 있겠네요~초등딸 생존수영때 입으려고 주문했어요~ 기본 가재수건이에요 재구매 촉촉하고 커버력도 좋아요 늘 사용하는 제품이에요 좋아여 짱 ㅎㅎ 히 하 호 2미터 짜리 케이블이 고장나여 벨킨이 케이블 유명하다해서 구입했습니다 무난합니다 고정도 어느정도 잘되고..근데 스위치 거리가 생각보다 짧은듯 목에좋은차들을구매했는데 만족 검은색으로 구입했는데 붙지않아서 신경쓰지않고 입을수 있겠네요 친정집에 왔는데 두고 와서 또 주문했어요. 꽂을 데도 많고 접혀사 휴대성도 좋아서 만족해요. 물빠지는 구멍은 없는게 조금 아쉬워요ㅠ 보들보들 소재가 너무 좋아요~ 안전하게 깨진거 없이 잘 도착했어요 알도 큰것도 있고 너무작지도않아 좋네요 왕란계란과 찍은 크기입니다 숟가락부드럽고 잡기 쉬워요. 재구매 배송빠르고 싸고 좋아용 늘 쓰던제품 맘에 들어요 디자인 그대로 맘에들어요. 재구매 첫째때부터 몇년째 쓰고 있어요~애들 피부 보습도 잘돼요 저렴! 정말 저렴하게 잘 산 것 같아요~~원뿔원 이벤트 최고에요~~다음엔 다른 향으로 또 구매해봐야겠어요^^ 손목 모래주머니가 둘레가 너무 짧아요 여자용? 이런식으로 적어주세요 남자가 쓰기엔 좀 작습니다 포장 깔끔하고 유통기한 넉넉하고 좋습니다. 배송 빠르고 좋습니다. 시간 내서 출조 가서 후딱 써보고 싶네요 이전에 사용하단 제품보단 사용하기 편하지만, 펼친 후 다시 접을 때 제대로 잡히지 않는경우가 있어 그런경우 손으로 일일이 접어줘야해서 별하나 뺏습니다. 기대해봅니다 아직 사용은안했지만 코아사 실색감은 약간 밝음 조금 새어나오긴 하지만 좋아요 잘썼어용 비싸고 좋다는거 써봐도 건조한 피부엔 이게 가장 좋아요 블루투스리모컨 너무좋네요!! 다만 길이는 짧습니다~ 재밌었어용ㅎㅎ감사합니당ㅎ 재구매 처음 주문해보고 좋아서 두 번째 시키는데 이건 이단 부분이 제대로 고정이 안되네요 그리고 아래 받침대도 약간 삐걱거려요 사진이랑비슷한거같아요ㅋ 배송도빠르고 잘쓸께요ㅋ 바세린은 늘 진리인듯.. 가볍고 색감도 좋고 핏도 적당하고 좋아요. 빠르고 안전하게 배송되어 왔고, 블랙박스에 메모리 삽입하고 포맷한번한후 작동완료~~ 강추제품 스몰사이즈라해도 작지않고 적당하네요~깔끔하니 가격도 갠찬코 조아여ㅎㅎ포장에서 별하나 뺏어요 생각보다 엄청 커서 놀랬고 그만큼 시원시원하니 잘 입을것같네요’!̆̈ 닭가슴살만먹기 싫어서 한번시켜봤는데 기대가 될만 하네요 ㅎㅎㅎ 선물용으로 샀어요. 배송빨라요. 산길 물길 다 재미있어요!!!!! 엄청 즐거웠고 다른 이용자들도 재미있어했어요! 그치만 생각보다 위험합니다. 가이드선생님이 잘 가르쳐주시지만 주변에 주정차 차량도 꽤 많으니 긁기라도 하면.... ㅠ조심히타야해요...! 쫌 빳빳해서 몸에 덮히는 맛이 적어요 사용해보지는 않았지만 좋아보이네요 설치하고나니 깔끔하고 좋아요 ~ 덜추워서 좋아요 가성비 굿 안감으로 입기 좋습니다~ 살짝 달긴한데 맛있게 잘 먹었어요~ 아파서 요리도 식사도 잘 못했었는데 이거 먹고 살아났네요.ㅎ집에 사두니 든든하네요 싸게잘샀어요 조아여 음... 조금 단 편이예요... 저한테는요~^^; 저한테는 조금 달았습니다. 그리고 조금 바삭거립니다.매운 맛은 좀 덜합니다. 괜찮아요.^^ 전체적으로 너무 좋아요 강추 합니다 발볼은 좁으나 무지외반증이있어 신발 편치않은데 이 신발 보기엔 발볼 좁아보여서 의심했는데 가죽이 탄성이 좋으네요 편하게 잘 신고 있어요 데일리 수준으로.. 아직 잘모르겠어요 더써봐야할듯... 먹기편하게 잘포장되었습니다 우선 구매하기전에 생각햇던이미지여서 4점드렸어요. 다만 너무 약해요 서랍도 축쳐지고 부실한거같아서 1점뺏어요. 가볍고 좋네요.. 아직은 마니 추워요. 따뜻한 봄에나 덮어야할듯.. 재구매 발진이 없고 좋아요 새로 이사 온 집에 바퀴벌레가 보여서..바로 주문했는데...요즘은 거의 보이지 않습니다. 그래서 개인적으로는 만족합니다^^ 친구꺼보고 따라샀는데 너무 이뻐요! 요새 애용하고있습니다 재구매 좋아요 역시 믿고 쓰는 가성비제품 굿입니다. 만들고 완성본을 보니까 이렇게 뿌듯할수가 없습니다. 하나하나 너무너무 마음에들고, 왜 빨리안샀나 싶을정도로 푹 빠져드네요~!! 동대문매장도 조만간 가려고요!! 진짜 너무 마음에들어요 예쁜작품만들게 해주셔서 감사합니다♡♡ 신선하게 맛있게 잘먹었습니다! 배송은 좀 늦었네요 사용할만 합니다. 혹, 국물샐까 이중포장, 꼼꼼 하게 왔네요. 맘에들어요~ 맛조아요~~ 뽀송뽀송하고 좋아요 ~ 만족합니다~ 막쓰는 가위가 낡아서 구입했는데 가격도 마음에 들고 택배자르고 식용품 봉지 자를때 좋습니다. 부들부들 촉감이 너무 좋으네요^^ 현관 입구에 깔아 놓으니 밝은 느낌이 들어 맘에 듭니다^^ 정품이랑 조금 다르긴 한લા 워낙에 젛아하는 향이라 역시나 좋네요 지속력 지속럭!! ㅜㅜ 더운 날씨 빛차단효과 굿 재구매 제품은 괜챃고 배송도 빨라요. 근데 담당 택배사 분이 물건을 1층에 두고 연락도 없으셔여 ㅠㅜ 배송빠르고 포장잘되어왔습니다 사이즈가 남자사이즈인데 255-260인 사람이 신으면 꽉끼네요 ㅠㅠ 그것만 빼면 괜찮아요. 고급스럽고 ㅋㅋ 감사해요 방수도 되서 물에 젖을 걱정도 없고 이불 정리하기도 편하고 좋네요 상품은 더할나위없이 예쁘고 좋아요 사이즈가 좀더 컸음 좋겠어요 작은게 좀 흠이에요 뭘 넣을수가 없어요 향도 좋고 괜춘한듯합니다! 두피가 진정되요 디자인이 이뻐요~ 잘사용해서 열심히 운동해 볼께요 ~ 할머니 사드렸는데 만족해하세요 ㅎㅎ 저렴하고 푹신하고 좋네요 아직 이틀째라 잘모르겠지만 나아졌으면 좋겠어요ㅜㅜ 배송은 살짝 늦었는데 제품은 맘에들어요 정사이즈 주문했는데 제가 허리가 약해서 살짝 커긴한데 엉덩이 부분이 맞아요 색감 변색은 있지만 뭉개짐은 아직은 없습니다 아직 받기전이지만~~ 좋을거라생각해여 ㅎ 옷에서 잘 안 떨어져서 힘들었어요 디자인과 배송은 좋았으나 부착이 잘안됨 잘받았오요 배송빠르고 조립쉽고 사이즈도 맘에들구요 ㅎ 잘쓸게요 이불말고도 다 널을수 있을듯 베란다 빨래 안말라욘 ㅠㅠ 크기가 적당하고 약통 안의 포장도 좋네요 빨리 익어서 먹고 싶어요 맛도 좋고 포장도 좋고 먹어봤는데 맛나네요 넝ㅅ남좋았어요단단해요 아직 먹기전 입니다 잘먹을께요~ 조아요 생각했던거보다 사이즈가 작긴해요 근데 쫀쫀하고 얇게 발리는거 같애요 사용 다 하면 또 구매 예정입니다 디자인이 예쁘고 마음에 들어요 수분이 꽉 채워지니 굿굿 모유수유하는데 애기가 먹는양보다 적은것같아서 시켰어요~ 양이 늘기를 바라며~~^^ 배송기사님이 친절하시고 좋았는데 주문하고 너무 오래걸림.. 갠찮네요 아직 사용전이라 잘모르겠지만 스위치 켜고 끄는게 많이 힘이드네요 그거말고는 갠찮은듯 합니다 납작브러쉬가 없어서 찾고 있었는데 화홍 브러쉬 괜찮다고 그랬던게 생각나서 구매했어요 아직 안썼지만 기대중이예요^^ 다른 분들도 꼭 붓 모에 있는 풀은 씻고 쓰세요! 착용했을때 덜 물리긴 하는거 같았어요 가격이 저렴해서 팔다리에 막 사용했습니다. 담에 또 구매하겠습니다. 주수원피스로 샀어요 만삭 까지 입을수 있을지 조금 의문 ㅡ 임신전 55에서 지금 66정도 가성비 양호 하고 가스렌지 장착시 안정 적입니다. 3일 사용해보니 확실히 허리를 곧게 펴겠끔 만드네요 몇몇 후기와 달리 밴드가 쿠션을 잘 지탱해줘서 쳐지지 않습니다. 괜찮은편이긴한데 놀라운정도인지는 잘 모르겠아요 초보라 ㅋㅋ 선생님이 추천해주신거 샀어요~ 배송 빠르고 좋았습니다~ 색이 화면과 같아요 워나기 유명한제품이자네 화이트랑너무잘어울려서 좋와요 아기방인데 빛차단 잘돼고 깔끔하네요 근데 사진으론 밝은 우드인데 온건 좀 진한색 우드네요 400미리라들고다니기조아요. 색삿도이쁘네요 배송은 2일정도 걸린거 같아요~ 좋은가격에 집안 곳곳 라돈측정 잘한거 같아요!! 광섬유 두께가 넓어 밝기가 확실히 밝네요 향이 생각보다 비슷해서 너무 좋아요~ 그냥 하나만 쓰기에는 아주 조금 아쉬워서 두향 같이 섞어쓰니 만족스럽네요~ 장시간 비행에 좋더라고요. 장시간 하게되면 보풀이 많이 일어나는데 이 제품은 심하지 않아 좋아요~ 잘 쓰고 있습니다~~ 늘 먹던거라 주문했어요 맛있기를바래요 여러개샀는데 건전지 안넣는건 편한데 물이 그렇게 잘 흐르진 않아요 그래도 손으로 돌리며 잘 놀더라구요. 매번 과일 씻을때 뿌려만 놔도 안심이 되니 힘들지 않고 좋아요. 부엌 한켠에 자리 잡고 있어요 재구매 병아리들 잘 먹이고 있어요 완전 배송빠르고 좋아요~ 레몬 싱싱하고 좋아요~ 레몬 크기도 정말 마음에 들어요 배송도 빠르고 좋아요 사이즈가 쪼꼼 큰거 같은데 편하긴해요 ㅎㅎ 포장은 꼼꼼히 잘얼었구요 S사이즈가 진짜 작네요... 그리고 살짝 꾸렁내가 났지만 그것도 다 S사이즈에서만 다음에는 2L만 시켜야겠어요 수량도 넉넉하고 충분히 사용하겠어요 이뻐요 머리띠 머리띠 살려왔는데 곱창도 샀다 귀뒤쪽이 안아파서 좋아요 꼬임부분도 자연스러워서 좋아요 좋네요 이상없고 나이스 굿 갑자기 잡힌 캠핑~급하게 주문해서 받았는데 정말 다음날 받았어요~총알배송~넘 감사했어요~생각보다 크기도 크고 너무 만족합니다^^ 나중에 재주문 해야겠어요 잘 받았습니다. 알 작다고 걱정했었는데.. 큽니다~ 잘 먹겠습니다! 문구점보다 훨씬 싸네요 굿 Hgfvjoihbvfrtujbccswetuuhvcfgyhbbvgdthuijhbvcftyij 좋아요 밥도 맛있고 배송은 구려요 화장실 잘 가게되네요, 재구매예정입니다 구수한맛이 즣고 직장인 아침에 간편히 먹을수있어 좋네요 좋아요 여름내내 사용한 선풍기를 그냥두면 먼지가 많이 쌓여서 주문했는데 추가로 하나 더 있어서 좋네요 배송이 빠르고 색감이 좋아요! 가슴 밑까지 오지 않아서 그런지 허리말림이 있네요 ㅠ 배송도 빠르고 포장도 안전하게 좋아요~ 베이지 아이방에 깔아줄려고 샀는데 재질도 좋고 부드러워요 빨아버진않았지만 색도재질도 맘에들어요 담에 또사러올게요 빠른배송감사합니하하호호후후 만들기도 쉽고 맛도 괜찮아요 4월 중순 주문하고 5월11일 도착해 설치 해습니다. 배송 엄청 늦고 해피콜 한다던 날짜에 전혀 해피콜 없었습니다. 방수커버도 없었구요. 음 달라진 만족도가 없죠! 가성비도 좋고 까끌까끌하지도 않고 솜 크기도 커서 반틈 접어서 쓰면 두께도 딱 맞아요! 클렌징워터 그렇게 많이 흡수하지도 않고 자극도 덜하고 전 화이트래빗 화장솜만 씁니다 같이쓰는 클렌징워터랑 같이 찍어봤어요ㅎㅎ 시원하고 진짜 편하네요 아이디 오류가 몇번 떠서 좀 짜증났어요. 두개째 구매했어요. 다른 건 모르겠고, 와이낫 하이스키니 강추입니다. 제가 좋아하는 쨍한 군청색? 이라서 참 좋아하는 제품입니다.다리도 엄청 길어보이고 물도 자주 입는것에 비해 잘 안빠지는 것 같고추천합니다! 좋아요 산지 얼마안되서 바로 가격내렸네요... 매트가 생각보다 높아요~ 제가생각한 매트크기는 높이18에 맞는높이였는데, 조금더 높네요^^ 그래도 만족스럽습니다. 가격대비 만족한 제품이네요 적당한 크기 만족스러움 추천합니다 예쁘고 실용적인 것 같아요~ 내지가 블랙이라 고급스러워요. 포장 깔끔하게 배송왔어요. 배송도 빠르고 만족합니다. 잘 쓸게요 고맙습니다~ 음 냠냠 존맛탱 땅콩냄새 냠냠 조금 터져서 옴 저한테는 좀 압이 약한듯해요 대나무로된두껍고둥근게더좋아요ㅠ 가성비 good!! 매번 시켜먹고 있어요 장건강을 위해.. 고무가 디테일하게는 컷팅이 안되어있지만 보기 싫을 정도는 아니예요~ 싼가격에 잘샀어요^^ 일본불매하려고 샀는데 R&D가 일본이네요ㅠ 눈물을 머금고 씁니다 어쩔 수 없죠ㅠㅠ 그래도 꼼꼼하게 잘 포장해서 보내주셨어요! 배송도 엄청 빨랐구요ㅎㅎ 잘 쓰겠습니다 빠른 배송으로 잘 받앗습니다 가격도 좋고 맛도 괜찮은데 제입에는 살짝 짜네요 우선은 정말 진하고 맛이있네요 ~~^^ 먹어보고 기분이 좋았습니다 양이 매우 작을거라 생각했으나 요플레같은 재형이라 작지도 않네요 ㅎㅎ 플레인만 시켰는데 시중에파는 생크림 요플레인데 훨 더 진한 맛이에요^^ 재구매 재구매해서 또 쓰고있어요 도톰하고 괜찮은거 같아용 튼튼하고 디자인도 마음에 들고 좋습니다. 한가지 아쉬운 점은 아래쪽에 긁힘 방지용 펠트? 같은게 의자를 끌고다니면 잘 떨어집니다. 벌크식으로 저렴하게 나와서 좋네요 기본적 품질은 괜찮고 자주갈거라 일단 많이 주문했습니다. 설치하기전엔 흔들리면 어덯하나 했는데 생각보다 괜찮습니다 기저귀랑 손수건 등등 정리하려고 구입했어용^^ 이뻐요 잘차고다닐게용! 약간 단편인데 먹기는 편해요 다만 포장이 편하긴한데 빨대까지 해서 쓰레기가 너무 많이나오는거같아서 자연에게 미안함이 있네요^^;; 에어프라이어 구입하고 한번사용해볼려고 구입합니다 추천합니다 넉넉한 양에 배송도 진짜 빠르네요~~ 아이들이 간식으로 먹기 딱 좋은거 같아요~~ 많이 파세요!! 가성비 탁월하여 같이 낚시하는 선배님이 구매하여 달라기에 오늘 재 구매 합니다. 시럽컬러 색 좋아요 호 맘에들어요 7겹 압축팩 전에 쓰던것은 잘 찢어져서 다시 바꿔서 사용합니다 갸 아직 안 먹어봤는데 맛있다 해서 삼. 택배 빨리 왔어요. 근데 연락 없이 그냥 문 앞에 놓고 사라짐 남편이 늘 입는 사이즈예요. 면이라서 좋아요. 그럭저럭 잘 사용하고 있습니다 차 마시려고 구입했어요. 거름망 없어도 좋네요. 안녕하세요. 차 마시기 등 하려고 샀어요. 다시세트 사려다가 이게 다른 용도로 사용하기에 좋은 것 같더라고요. 잘 쓸께요~~ 발림성이 좋고 끈적임도 없어 쪼끔 커요 근데 좋습니다. 105L두개랑 66L 하나에 이불들 모두 다 정리했어요. 66L하나 남은건 옷 정리하는데 쓰려구요. 하루정도는 냄새 빼고 쓰는게 좋을것 같아요 입어보니 깔끔하고 이뻐요~~ 어깨는 안아픈데 왜 옆구리가 아픈지.. 그래도 적응되면 외출시 정말 편할거 같아요. 아기도 딱히 불편해하지 않는거 같아요. 아주 깔끔하고 뭔가 있어 보입니다. 다만, 부피가 생각보다 큽니다. 설치하면, 높이가 왜이리 높은지는 알겠음. 의외로 전선 꽂이가 높습니다. 사이즈 업해서 구매하지 않으셔도 될것 같아요~ 생각보다 크더라구요 색상은 화면과 거의 비슷합니다 일단 배송이 빨라서 좋았습니다. 사전에 상품에 대해선 알아보고 구매해서 만족합니다. 체온 제기도 참 편하네요. ^^ 맛있게 잘먹네요 유통기한도 길어요 배송이 생각보다 빨랐습니다. 조립도 어렵지 않았어요. 다만 살짝 기울어져서 종이로 균형잡아줘야 했어요. 예쁩니다~ 포장상태가 너무 지져분해서 좀 별로네요..ㅠ 악력에 많은 도움이 될거 같아요.. 만족합니다 핑크보다 스킨베이지가 조금 더 커요 입덧이 심해서 무향 샴푸 찾다가 구매했어요거품도 풍성하게 나고 만족하면서 사용하고 있어요~ 무민생각햇던거보다크고손잡이도편해요 탱글은손잡이가없어서약간불편해요 아이 타월로 사용하려구요~ 괜찮아요~ 사진과 같네요 좋아요 잘쓸게요 아이가 좋아해요. 번창하세요~ 사진과 똑같아요 이것저것 담아 먹기 좋아요 재구매 매번 주문해서 쓰고있습니다^-^ 나쁜성분 없어서 이번엔 먹지만 저번에 포장상태가 ..벌레가 나와서 ..약안엔 없엇지만.. 담엔 구매 안할거에요 ㅠㅠ 만족 꾸준히 이용하고 있는 업체입니다. 빠른 배송 감사합니다. 앞으로도 계속 이용예정입니다. 흠 막 난리날 정도는 아니구요 그냥 괜찮아요 저렴한 가격에 알맞아요 다만 매트리스가 8폼어쩌구 인데도 조금 아쉽네요~ 호두가 신선하고 기름 냄새가 없어서 좋아요 브라질너트도 괜찮아요 깔끔하게 정리되고 좋습니다 포장상태좋구요 빠른배송 만족합니다 생각보다 두껍습니다! 딱맞는 신발 신으면 꽉 찬 느낌입니다~그래도 땀흡수는 잘 되는 것 같아요 . 아이가 먹고싶다고 해서 샀는데 맛있어요. 배송도 빠르고 만족합니다. 다음에도 재구매 해야겠어요 게워냄이 심한 아기라 구매해서 먹이는데 잘녹고 잘먹고있습니다. 배송이 명절과 겹쳐 너무 늦어진게 아쉬워요.. 주문 한 다음날 오전에 와서 너무 좋았어요~다만 오래타면 엉덩이가 아파서 방석을 깔고 하고 있어요 옷은 가볍고 편합니다. 나쁘지 않습니다. 다만 생각한 것보다 신축성은 좀 떨어집니다. 그리고 옷감이 얇아서 살짝 비치는 정도네요. 칼림바 보관백에서 고무 냄새가 많이 나요 아버지 생신선물로 사드렸는데 아주 좋네요 어머니 선물로 사드렸는데 좋아하십니당 갯수가 많아서 좋았고 매번 여기서 구매할 예정입니다 간지나네요 근데 오면서 물건이 찌그러져서왔어요 걍대충 안쪽이라 편서 설치했네요 포장에 신경을 써주었으면해요 피크닉사진용으로 구매했읍니다 설치하기 쉽고 견고해서 좋아요 기저귀가방으로 사용하려고 샀는데 그냥 데일리백으로 사용하기에도 좋을꺼같아요 가볍고 기본 내부주머니도 많아 좋아요 꾸준히 사용하고 있는 제품이에요^^ 택배가 너무 작아서 놀랐네요 잘쓸게요~ 괜찮아요 .$-)(- 먹기전이라 모르겠고 배송은굿 설치도 간편하고 바로 틀면 따뜻한 물이 나와서 좋아요 물양은 적지만 잠깐씩쓰기에는 참 좋습니다. 지금도 공유기 사용 중 책장에 가려져, 인터넷 선을 대신해서 공유기를 설치했는데, 잘 되어서 이렇게 잘 애용하고 있슴다. 재구매 지난번보다 구성이 좀 떨어졌어요... 저렴한 가격, 디자인 자꾸생각나서 또 먹고 싶어집니다. 이번주말에 한번더 먹어야겠네요 허리뿐 아니라 등 배에도 시원하고 좋아요~~ 닫았을때 완전히 안닫혀서 틈이보이네요 좋아요 안 미끄러져요 일단 잘 붙고 좋은데 중간에 기포 생기면 답이 없네요 다행이 잘 붙었습니다 재주문 믿고먹는 제품 만족합니다 기저귀갈때 소변을 봐서 이불빨래하느라 힘들었는데 이제 그럴일이없어서 좋네요ㅎ 외출할때 휴대하기 딱좋은 사이즈라 넘좋구요 오가닉면이라 부드럽고 아이피부에도 안심되요~ 색상이랑 만족스럽습니다 M사이즈가 유용할것 같네요 써보고 재구매할게요 리뷰 보니까 사이즈 크게나왔다고들 하시는데 커봤자 얼마나 크겠어,, 하고 정사이즈 시켰다가 호되게 당했읍니다 남자친구 선물로 샀는데 다행히 살이쪄서 입어지네요 ㅋㅋ 커플로 잘입고 놀았어요 친구들 5명이서 먹었는데 딱 적당한 양이었어요 그중에서 밀푀유나베가 가장 인기 좋았고 이번엔 집들이용이었는데 그게 아니더라도 가까운 지인이랑 홈파티 할때도 딱 좋을 것 같은 구색이었오용~ 재구매 주문이 밀려서 배송이 늦었는데 미리 문자라도 주셨으면 좋았을 거 같아요.. 제품은 좋아서 계속 재구매 중입니다. 맛있어요 2통 사서 금방 다 먹었어요 아직사용전이라~다 똑같겠져 좋습니다 재구매 부드럽고 좋아요 써보고 좋아서 더 샀어요^^ 계속 쓰던거예요~~ 저렴히 구입해서 쟁여두었어요 좋아요 사진하고 같아요 크기 잘 보고사세요 저희엄마 핸드폰이 노트10인데 안들어가네요ㅎㅎㅎ 그래두 저렴하고 좋아요 개인적으론 아이보리도 괜찮지만 네이비가 더 이쁘네요. 110폭이라 좀더 넓엇으면 좋겟어요 너무 맛있는데 진짜 짜요 ㅠㅠ,,, 간을 개선할 필요가 있을 듯 귀엽고 물감 막 묻혀도되니 마음도 편하고ㅋㅋ애들두잘입힌후잇을것 가타요 모링가는 처음 사봤는데 향이 기대되네요 잘받았습니다. 잘 쓰도록 하겠습니다. 완전 무소음은 아니지만 그렇다고 큰 피해를 줄만큼의 소음도 아니에요 기존 시계줄이 망가져서 교체를 했는데 고급스런 느낌이 드네요 맨날 손잡이쪽, 수도꼭지쪽에서 새는 것만 쓰다가 처음으로 양쪽다 멀쩡한거 써봤네요. 연결부분이 견고해서 한번 연결된건 잘 안빠지네요. 공구를 담아서 쓰기 좋음 런닝버신은 클립이 작아 고민했지만 가운데 구멍이 있어서 잘 장착했어요 설명이랑 구성품이 달라서 당황했지만 ㅋㅋ 구성이 바뀌었다고 하네요 써보니 편하네요 ㅋ 암막도 되고 좋아요 재구매 접착력이 살짝 떨어지지만 오래가고 따뜻해서 좋아요~~ 2번째 구매입니다!!! 한번 써보고 재구매했네요. 가격대비 괜찮아요. 첫이유식시작은 아이보리라길래 당장구매하네요~~ 재구매 항상저렴한 가격에 잘쓰고 잇어요 인터넷으로 처음 시켜보았네요. 꽃게 맛있게 잘 먹었습니다. 너무 묽어서 다른 제품보다 많이 짜야합니다 톤업은 확실히 되네요 건조하지도 않은것같고 바르기편해요 추천받아서 샀어요 잘쓸께요 재구매 재 구매 했습니다. 재구매 항상 여기서 주문합니다! 또 주문할때됐어욧ㅋ 아직사용전이네요ㅎ빨간색만있어서 만족 배송은 느리지만, 아주 튼튼한 박스에 옴. 절단면이 날카로워서 빼빠로 내가 직접 마무리함. 3mm인데 우는 느낌 . 깨지면 안다치니 만족 좋음. 가성비짱. 걸이가 약간부실하지만. 잘붙어있어요 배송빠르고 잘받았어요^^ 깔끔하고 좋아요~!! 저렴한 가격에 적당히 사용하고 있습니다. 엄청 좋다고는 말하긴 힘들지만 그럭저럭입니다. 두유랑 좋아요 아침에 풀무원 먹고있긴한데 점심까지 배가고파서 아침대용으로 구입했어요 베지밀 스위트랑 먹으니 달달하니 맛있어요 밤에도 아이들과 놀수있어 좋아요 밝습니다 오래사용해보고 좋으면 친구들 추천해줄께요^^ 다른 김치 먹다가 여기저기서 맛이 없다는 말들이 나와서 조금 더 비싸지만 한번 바꿔봤는데 원래 먹던거 보다 맛있다고들 하시네요 매운거 못먹어서 오리지널과 순한맛 주문했는데 오리지널도 매콤하네요. 냉동상태 바로 넣고 조리했는데 떡이 아주 말랑말랑하니 맛있어요 가격 대비 아주 맘에 쏙 들어 좋습니다. 재구매 제품을 고르고 있습니다. 배송도 아주 빠르고. 다만 동일 묶음 배송인데 배송비가 별도로 부과해 기분이 좀 ㅉㅉ.... 검정색 기스?를 제외하고는 좋네요 꽤 쓸만합니다 가성비좋음 맛나요. 많이 파세요 편하고 좋아요! 저렴하게 구매했네요 사이즈 딱 맞고 배송도 생각보다 빨리 왔어요 없는거보단 허리가 편안하긴한데 조금 얇았으면 좋을꺼같애요 배송이 너무 빨리와서 놀랐고 꼭 MT에 가져가서 인싸가 되어 오겠습니다 원래 기존속옷은 85E 착용하는데.. 혹시나해서 한치수 크게 85F를 주문햇는데 조금 작긴하네요.. 1인가구인데 나가서 사먹긴 부담되고 마트에서는 생각보다 너뮤 비싸 리뷰가 좋아 구매했어요 원래 이런거 잘 안남기는데... 너무 맛있어요!! 단거 싫어하는데 달지도 짜지도 않고 혼자 배터지게 먹었는데 아직 더 남았어요 이번달 월급타면 또 구매할게요~~ 향이좋고 거품이 풍성합니다 샴푸펌핑이 잘안되는게왔네요ㅠㅠ 사료가 부드럽고 잘먹어요 귀여워요! 이쁘게 쓸께여!!!! 저렴한걸로 만족해요 녹지않게 포장이 잘 되어왔어요~ 택배가 늦은 저녁에(9시)와서 걱정했는데 스티로폼이 배송중 살짝 깨졌었는데도 드라이아이스가 있어서 그런지 안녹았더라구요~ 통신사데이터프리요금제보다아주저렴합니다 사용방법잘숙지하시면사용하시는데어려움없습니다 예뼈요.. 대박나세요.. 가정에 필수로 있어야 할 제품인듯 합니다 여섯개 구매해서 지인들께 인심도 쓰고 광고도 했습니다 배송빠르구 가성비 짱 좋아요 손목 보온도 적당하고 레이스 도 이뻐요 이가격에 이성능 말이안됩니다...강추 저렴한 가격. 빠른 배송. 생각보다 크지 않다. 경보음이 만족스러움. 개인차가 있겠지만 의도적으로 강하게 당겼을때만 빠졌으면 하는데 연결부 결속력이 엄청 강하진 않습니다. 사용감은 괜찮아요. 효과는 시간이 지나봐야할거같습니다 정상작동 확인되구요~~ 배송빨라용ㅎ 소독된다고 해서 쓰고 있는데 이 제품으로 인해서 피부트러블이 줄어드는 효과는 모르겟음 총알배송 감사드립니다~~물건 품질과 포장도 깔끔하고 좋네요 번창하세요 배송이 빨라 좋았네요. 그냥 매듭할때 참고해볼거예요 재구매 얘기를 잘들어주고 힐링 굿 디자인 예뻐요 아쉬운점은 팔걸이 부분이 단단한 느낌이 없어 좀 아쉬움이 있어요 그래도 가격대비 만족합니다 배송도 빠르고 빨래도 금방 말라요 착용감 괞찬네요 잘입을께요 약산성치고 세정력은 괜찮은데 냄새가 주방 세제 냄새나요 재구매 흰색 니트라 보풀이랑 때타는건 어쩔수 없는 느낌. 아는 지인이 쓰고 있는데 좋다고 해서 저고 밉고 써봅니다! 재구매 계속쓰는 물건인데 가격이 조금더 저렴했음 좋겠어요 상품 잘 받았습니다. 많이 파세요. 방청용인지 제작용인지 처음 받으면 주변에 기름기가 있어요 가격대비 사용력은 우수합니다! 유지력은 조금 떨어지나 반짝임이 이뻐요 편하고 좋은데 상당히 얇네요ㅎㅎ 처음뜯었을때부터 근데 냄새가넘심해요ㅜㅜ 그래도잘입을께요 딱 가격만큼이네요^^ 가성비는 좋아요~~ 이렇게 따뜻하고 편할 줄이야ㅋㅋ 입으면서 깜짝 놀랐습니다ㅋㅋㅋ 단점이 있다면 입은 날 바로 보풀이 생기네요ㅠㅠ 보풀제거기로 열일하면 될듯.. 이 점은 참고하세요~ 재구매 심리스 처음 입어보는데 넘 좋아용 원래 집에 있던 와이어브라 1개 빼고 다 갖다버렸어요 ㅋㅋㅋ 바구니 사이가 좁아서 빨래 넣기는 불편한데 좁은 장소에 자리를 안 차지하고 빨래 구분해서 넣기는 좋았어요 해동되지않고 잘 도착해서 바로 청 담아먹고, 선물도 했습니다. 배송료가 붙길래 6키로 시켰는데 잘한것 같네요~~ 마감은 괜찮은데 생각보다 크네요. 가성비는 아주 좋습니다. 가성비는 좋은 맛은 살짝아쉬워요 괜찮아요. 저희 에어컨 크기가 어중간해서 대자 했더니 엄청 남아요..크기 재보니 중자는 작더라구요. 그래서 리본 끈으로 조여놨어요ㅋ 아직 사용이 익숙지 않네요..익숙해지면 잘 사용할것같아요 배송이 빨라요. 항상 쓰는 제품이라서 의심없이 구매했어요. 역시나 맘에 듭니다. 미세모라서 구석구석 양치질이 더 잘되는 느낌이에요. 워터파크에서 입었는데 좀 말려올려가네요 레깅스위에 입는게 좋을듯해요 그린만 써봤는데 괜찮은것같아요. 사용후에 펌프끝에 계속 매달려있는 제품이 좀 보기싫어요 연무기 사이즈가 작아서 좋아요 재구매 재구애입니다. 견고해요 아몬드시켰는데 누드뺴뺴로가 왔어용,, 근데 그냥 먹어요~~! 깔끔한 제품이네요. 인공적인 냄새도 안나고 책상 옆 사이 공간에 딱 들어가요. 옹이가 많긴해도 눈에 보기싫을 정도도 아니고 나무라면 있을 정도라 좋습니다. 모서리가 좀 날카로워서 모서리 보호 소품을 붙여서 사용 중입니다. 배송도 빠륵ㅎ 선뭏하려고 샀는데배송이 빠르고 포장도 예뻐요 다만 쇼핑백이 없는게 아쉽습니다ㅠ 지갑은 맘에 듭니다^^* 인ㄱㅣ 많은 이유가 있네용 건조대 작지만 혼자쓰기 매우 간편합니다!추천해요조금만 더 높았으면 하지만 가격대비 괜찮습니다!혼자 사는 분들께 추천추천 실이 생각보다 베이지보단 화이트쪽에 가깝네요. 일반 마크라메 실에 비해 먼지가 덜 생겨 좋아요. 반짝이는게 참으로 좋네요 카레할때 넣어서 먹었습니다~ 맛있었고요 양이 많아 꼬치로해서 아이들과 맛있고 즐겁게 먹었답니다 늘먹던제품이라 조아요ㅋㅋ1 맛도 좋고 정말 만들기 간단했어요 우선은 아이들이 아주 잘 먹어서 다행이에요~근데 사료가 작아서 그런지 금방먹는듯 하네요~ 기호성은 좋은듯... 다자인 예쁘고 견고해요. 선반 설치하고 나니 주방 베란다 완전 다시 태어났어요~ 냄새가 너무 많이나요 냄새빼고 사용하려고 베란다에 뒀어요 곰국을 끓여보려고 주문했어요 잘 쓰고 있습니다 무난하게 사진과 동일합니다 예뻐요^^ 포장이 심플해요 괜찮아요 제품은 맘에 드는데 같은 쇼핑몰인데 배송비가 별도로 3000원씩이네요.. 두꺼워서 튼튼해요!! 아주 좋네요. 만족합니다. 배송 상태적당하고 포장상태 좋아요 하나하나 맛보고 또 주문할게요 항상 만족스러워서 이것만 구매해요 유명해서 존버하다가 품절 풀리자마자 구매했어요 캠핑 초보라 아직 개시는 못했지만 ㅎㅎ 후기가 좋으니 믿고 써볼게요 색상도 넘 이쁘고 질감도 좋네요~~ 만족합니다!! :) 소막창 진짜 맛있어서 또 주문하려구요 약간 간장 베이스가 되어잇는데 그래서 느끼하지않고 고소하고 맛있네요 배송이 빨라서 너무 좋았습니다. 배송이 빠릅니다. 랩으로 잘 감싸져있습니다. 임신중에 먹었을때 괜찮았던게 생각나서 아기 낳고 다시 구매했어요 집에서 커피생각날때 마시기 괜찮네요(맛이 연해요) 용량도크고 친환경이라 안심하고쓸게요 재구매 아이들이 절 가지고 놀아요 정말맛나게 먹었 습니다! 재구매 예전보단 잘 안먹는데 왜인지 모르겠네요 게코 맘겠져.. 색상 바늘 맘에들어요 색상 너무 마음에 들어요 재질이 너무 짱짱해서 늘어날거같지도 않네요 사세용 좋아요좋아ㅎ 생각보다 크고, 무엇보다 통이 너무 커요ㅠㅠ 그래도 색상이 너무 이뻐요 편하기도 하구요 통이 너무 커서 아쉽지만 그래도 색상 착화감때문에 만족합니다 인형은 큼직하니 귀엽고 눈도 짝짝이 아니고 귀여운 놈들로 잘 보내주셨어요 애기가 편안해하네여 생각보다별로 ㅠ 배그하는대 총소리째져서 소리줄이고함... 나름 마감도 깔끔하고 사이드에 있는 USB 허브도 좋습니다. 단지 가운데 분할 파티션이 나무토막 하나만 덩그러니 있어서 고정하지 못하는게 아쉽네요. 가격저렴하고 튼튼하네요. 만족. 처음엔냄새만 맞고안먹더니 이젠잘먹네요 저렴하게 맛있고 좋아요 짜지않아요 핫딜좋아요 잘 받아 사용중인 것도 있고 아직인 것도 있는데 대체로 잘 산것 같습니다. 부모님께 선물 해 드렸는데 너무 맛나다고 하네요. 수고 해주셔서 고마워요. 초짜라 연습하려고 샀어요. 길이도 이쁘네요 배송이 빨랐구요 근데 받았는데 모자에 흰 가루같은게 많이 묻어있어서 별 하나 뺏어여 재구매 좋아요 11가지 주문하여 리브쓰기 바쁘네요 딸 둘엄마인데 작은딸이 이제두달되어서 정리할 엄두가 않나네요 시간날때 조금씩 정리해서 쓰고 부족한 사이즈는 더 주문할 예정입니다 적당한 가격에 그만한 퀄리티! 편하게 막빨아입기 좋아요 잘 늘어나고 코에 압박감이 생각보다 심하지 않아 안아퍼서 좋습니다. 살짝무거운감이있지만 상태나 품질은 좋습니다^^ 리뷰가적어서 사람들이 잘안사는것같은데 다른곳보다 못한점은없는것같아요~ 가격대비 만족해요 편하고 막 신기 좋아요 깔끔하니 잘 만들어 주셔서 좋습니다 푹신하고 좋아요.강아지용 매트로 구입했는데 만족스러워요 가성비좋고 딱 잠구지않은상태로 쓰기좋은 가디건 고소하니 맛있어요^^ 모든면에서 아주 만족 합니다!! 아이가 잘 가지고 놀아요 드릴도 같이 넣을 수 있는 보관함이면 좋겠어요 일반 갈비만두예요 맛있어요 사용편리하고 향좋아요 배송은 정말 빨랐어요~ 사이즈도 적당하고 심플해서 이케아걸루했는데 이뻐요~ 다만 가스렌지 소리가 안난다는거 불은 들어와요~ 애들 잘놉니다~ 부수적인 요리재료를 더 사야겠어요~ 처음사서 써봤는데 너무좋은것 같아요~~ 썬크림사용후 같이 사용하려고 구매했는데 거품이 바로 나오니 편리해요 가격대비 괜춘~~ 이니셜도 새겨주고 사이즈도 앙증맞고 잘산것같아요~~ 아직 사용전이나 좋으면 추가 구매할게요 안에 브라캡이 계속 빠집니다. 빨래만 하면 ㅜㅜ 브라캡도 겉에 감싸주는 천같은게 벗겨지고 ?? 옷 자체는 짱짱하고 괜찮아요. 안에 브라캡이 조금 불만이네요 . 가성비 좋은 물건 감사합니다 ㅎㅎ고기를 부르는맛ㅋ 평소 고추를 좋아하지 않는데...고기랑 먹으니..어머ㅋ 굿 너무 얇아서 먹을게 없는거 같아요 녹두삼계탕을 하려고 구매했는데 아직 만들어보진 못했어요~ 하지만 일단 배송이 빠르고 상품도 겉으로 보기엔 깨끗해요 좋습니다 후기가 좋아서 샀는데 패키지가 너무 예뻐여 잘 쓸게요 기대기대 좋은데, 이어폰 꽂는 부분이 케이스를 씌우면 케이스 두께로 인해서 이어폰 잭 연결이 잘 안돼요 스피커 소리자 작게 나요 ㅠㅠ 케이스를 벗겨야 스피커랑 연결이 잘돼요 흑흑 은은해요색이 이뻐요 배송 빠르네요 만족해요 나면 발라ㅗㄹ게요. 좋을것같아요 드라이 클리닝 할 옷이 많은데 한번 써보려고 구입했어요 겨울 패딩 세탁기에 넣고 두번 펌핑하고 아웃도어 코스로 돌봤어요 덕분에 세탁소 비용 아낄수 있을 거 같아요 ㅋ 적당히 쓸만하내요 회사식구들 나눠 줬는데 괜찬다고하내요 너무 귀여워요. 아이가 잘 갖고 노네요. 해드 조준시 힘이 좀 들어가고 버튼식이 아니라 계속 누르고 있어야하는 불편함 빼고는 모두 좋아요^^ 가볍고 저렴하고 배송 빠르고 좋아요 자동차가 엄청 빠르진 않지만 아이가 좋아하고 잘 가지고 노네요 맛있고 싱싱한 오징어가 왔어요 재구매 예전보다 더 꾸덕한 텍스처 느낌으로 달라진거 같아요 배송이 빠르네요. 항상 먹던것이라 없으면 불안합니다. 잘 먹을게요 아이가 너무 좋아하네요 포장상태도 깔끔하고 좋아요 케이스를 끼우면 쓸순없어요 ㅠㅠ 배송꼼꼼하게좋네요 ㅎㅎ 가성비 최고네요,,, 이제 질씨는 안쓰게 될듯,,ㅋㅋ 조아요 바로 배송시작되서 금방받았습니당 ㅎㅎㅎ요새 다 너무 미니만팔아서 이거 찾다가 여기서 샀는데 사은품 머그컵도 받고 좋네요 저칼로리라 맛을 기대하긴 좀 불안했는데 마롱맛 생각보다 맛있었고요.(밤맛이 강하진 않았으나 담백하게 은은하게 일단 느껴진다는것에서 만족ㅎ) 아직 녹차랑 초코는 맛보기전인데 비슷할듯..사먹어볼만합니다. 매번 쓰던 제품인데 싸게 잘 산것 같아요 화면크기나 화질 다 좋아욜~~ 굿굿!조립이쉬워용ㅋㅋ 맛있고 인제든지 편하게 먹을수 있어서 좋아요 두번째 구매지만, 튼튼하고 좋아요. 다만 블랙이 아닌 다른 색깔은 기존 벨트 해드랑 색이 맞는지 잘 보고 구매 하면 좋을 듯 합니다. 세수할때 잘 쓰고 있어요. 잘 닦이고 애기가 잘 닦아요. 잘 쓸게요. 번창하세요~ 살이 쪗는지 생각보다작네요 옷은이뻐요 깔끔하구 맛있거 다 좋은데 양념이 약간 짭짭하게 진한게 아쉽네요 생각보다 간장국물이 많고 명이나물 양은 얼마안되는것같아요... 거품이 잘나와서 좋아요 향기도 좋은듯 잘 쓸께욥 주방과 욕실에 각각 설치하여 잘쓰고있습니다~~^^ 냄새는 나는데 그래도 조개캘때는 최고인듯하네요 만족합니다. 생각보다 큰 사이즈네요.. 근데 가방에서 냄새가나 빨아 말리고 소독 했습니다. 나머지는 다 만족합니다~ 포장도 좋고 밋이 좋았네요.무엇보다 옛날 어머니가 해주시던 맛인거 같아 저는 좋았네요. 와이프도 맛있어하고 다들 만족 입니다.다음에 또 시킬때도 복사골 김치 외워놨다가 꼭 다시 구매하려고요. 여러가지 써봤지만 이게 제일 좋아요 마다우므우머마 마저어뮤부아나무우므누므너자어바어러자자어러누부어러오토머터터너어어어루루우저너너저어오저너어어졶오토 더큰 사이즈인줄 알았는데 생각보단 작아요 사이즈체크는 제 잘못인걸루 ㅎㅎ 냄새가 나서 열어두었네요 ^^ 가볍고 좋아요^^ 피부에 효과는 좋은거같은데 가루형태라 챙겨먹기 불편하다고 느낄때가 있었어요 ㅠ 단독으로 먹긴 꺼려지구요.. 그래도 피부에 좋으니까 꼬박꼬박 먹고있습니다 색깔이 조금 연하고 배송은 엄청 늦어요 크기도 생각보다 작고 색은 좀 연해요 배송은 엄청 늦아요 상품은 맘에들어요 귀엽네용 ㅋㅋ어듀채나뷰터안 나름 저렴한가격,빠른배송이였지만 다만 아쉬운점은 전 핑크+센서티브구매했는데 핑크 재고없다고 뷰티너리싱*센서티브 (+ 바세린립밤, 뷰티크림) 보내주셨어요. 미리 연락해주셨으면 좋았겠지만요 사실 궈멧먹이다가 첨으로 이거 먹여보려고요 애들이 좋아했으면 좋겠네요 아기태어나자마자부터 계속쓰고있어요 폭신폭신 편하고좋습니다. 다만 저는 낮은베게를 선호해서 저한테는 약각 높은 느낌이예요. 두껍게 스테이크처럼 해볼까해서 2cm두께로 주문을 했는데 옵션이 확인이 잘 안된것 같습니다. 일반 목심 약간 도톰한 정도 1cm미만으로 왔네요. 품질의 문제는 아니니 그냥 먹긴 했습니다만 다음부턴 주문확인 부탁드립니다 ~ 재구매 좋아요. 잘사용할께요. 재질도 부드럽고 디자인도 예뻐요 생각보다 좀 작긴하지맘 괜찮아요 혼자 조립하기에 힘듭니다. 상품은 크고 편해서 마음에 드네요 재구매 푸석했던 머리결이 좀 힘도 생기고 덜 푸석거려요^^ 믿고 쓰는 오마이갓 피싱 배송 빠르네요 한달사용 리뷰쓰기 닫기 상품이미지 [스마트스토어] 그린그램 [새해복많이받으세요] 그린그램 칼슘파우더 과일세정제 자연 유래 성분 살균소독제 선택: 2.그린그램 칼슘파우더 2개 빠른배성 감사합니다 용 이뻐요 3개구매했어요 하나는 약통 두개는 체소 바구니로 구매 했습니다~^^ 내구성좋고 자외선잘막음 너무 달아요 먹을만해요 예쁩니다~~~~~# 수건삶으려고 샀는데 좋네요.,사이즈가 생각보다커서 놀랬지만 잘사용할께요...배송도 빠르게 잘왔습니다 아직 안 써봤지만 수딩젤 써보고 좋와서 구매했어요..발진에 좋다고 해서 써볼려구요... 깔끔한데 생각보다 가볍다는 느낌은 없네요 저렴하게 구입해서 직접 설치하니 좋아요 진정효과가 좋습니다. 만족합니다. 배송이 빠르고 좋긴 한데 와사비 맛이 조금 강하게 나네요 와사비 싫어하는 입장에선 다시 안 시킬 거 같아요 좋네요. 먼지가좀 많지만 테두리 끈적임도 없고 접착력도 좋습니다 아직은 모르겠는데 설치해봤더니 바퀴벌레가 현저히 눈에띄게 안보이긴하네요.. 이것때문에 숨은건지 모르겠지만요 배송은 빨랐어요 배송은 빨랐고 건선두피 좋아지길바라며 쓰고있습니다 보다나 추천 받아서 샀는데 기본에 충실한 고대기 같습니다 그립감도 나쁘지 않고 온도 조절도 되구요 색도 이쁨~ 빨간색만 쓰다가 초록 구매해봤습니다. 빨강에 비해 뭔가 거품이 좀 있는 것 같아요 좋습니다 빨리오고 뽁뽁이에 감싸져오고 다만 아숩는것은ㅠ 제가 5.0동글이 사야됐는데 잘못샀다는점ㅠㅠ 제품에 잘못은 없습니다 작동도 잘되요 저는 필요없어 다른분께 드렸고 잘쓰시고 계신답니다 좋습니다 작동잘괴구요 낸오에주ㅏ티오누ㅠㅊ에 귀여워요 밤에 기저귀 확인 시 수유등 대신으로도 가능 아직 사용하지는 않았지만 매번 사용하던 거라 믿고 쓰고 있어요. 제품 상태도 양호하고 가격대비 매우 만족스럽습니다. 다만 원목 일부가 파인 부분이 있어 아쉽긴 한데, 바닥면으로 써서 눈에 띄지는 않아요. 편하고 좋아요!! 터 제품은 보름만에 고장났는데,, 이건 아직까지 쓸만 합니다. 쿠션감도 크기도 좋아요. 단점이라면 커버가 보풀이 이러나네요~ 암튼 잘써봅니다 기존것보다 다리를 올려놓으면 푹빠지니깐 무서워서 안올라가요.ㅠㅠ 안고 올려놓으면 가만히 있는데. 습관되면 괜찮아지겠죠.^^ 일단 원재료명성 믿고 써봅니다. 효과가 좋은 것 같아요 그리고 제가 좋아하는 제 스타일 입니다 굿^^ 야외에서 사용하기 아주 좋아요 좋아요 나니미어라르차아느지주아라ㅡ라리피래에라레디저저우라라으아이리ㅣ레헬하히헤에다자나비자아르르르라라흐헤히 따뜻하고 포근하고 두툼하고 좋아요 저대로 외출해도될정도 에요 가격도 저렴해서 좋아여 단열짱 날이 너무 더워서 여기 저기 단열할 일이 많아 구매하였는데 너무 좋은 제품 같습니다. 두께도 두꺼워정말 좋은 것 같습니다. 좋은 제품 잘 산거 같습니다. 깔끔하지만 마감이 날카로운 편입니다 색깔도 이쁘고 특히 부드럽고 아기가 가지고 놀기에 크기도 좋아요 재구매 한 번에 여러개 구입해서 쓰고 있는데 여러 번 쓰면 새로 교체해야하지만 이것만큼 편한 병이 없어서 가정에서도 컵대신에 쓰고 있어요 가격이 좀 높아져도 내구성이 더 좋아진다면 전 계속 이용할 것 같아요 매우 만족합니다. 편해요 조립힙들었어요.. 그래도 하고나니 좀 약한듯하지만 사용하긴 괜찬아요 문화센터 미술 수업가면 써봐야겠어요 배송 빠르네요^^상품도 만족합니다 비둘기 방조망을 제작하는데 사용했어요. 사용이 간편하고 활용도가 높습니다 배송도 빠르고 제품도 괜찮네요. 다른 제품은 나사 구멍이 뚫려있는데 이 제품은 조립 되어 있고 그 구멍 부분에 동일한 색상이 스티커로 마감을 해서 깔끔한 편입니다. 매우매우 좋아요 ㅜ오ㅡㄹ호ㅜㄹ흉ㅍ뉴울흐ㅗㅓㅓ호ㅜ류율허ㅗ홀ㅇㄴㅍㅍㅇ로허ㅏㅠㅗㅓㅎㄹㅇㅍㅋ륭ㄾ호처파퍼홀ㅇㄹㅊ허퐈ㅠㅓㅏㅗ펗ㅊㄾㅎ루ㅗㅊ허파ㅠㅓㅗ퍼홏ㅀㅇ튜루초허파ㅠㅓㅏㅗ퍼홀ㅇ륳ㄹ톷허퓨 좀 누지네가 나네요 괜찮은데 아주 만족스럽지는 않네요. 풀업할때 손이 아파서 많이 못했었는데 확실히 스트랩을 쓰니까 운동효율이 더 올라가는 것 같아요 재구매 6개월 이상 섭취한 결과 전체적으로 몸이 가벼운 느낌이 있고 피로도 덜느낌니다 재구매 크림 245로 구매했는데 좀 헐렁해서 이번엔 240으로 샀더니 잘 맞아요 정사이즈네요! 발볼 없는 편이고 반스 올드스쿨 240, 컨버스 240 신어요! 배송도 빠르고 뒷꿈치 까짐도 없어요:) 깔끔하고 색상도 좋고 마감도 좋고 다좋은데 조금 짧네용 ㅠㅠ 아쉽습니당 ㅎ그래도 이뻐용 ㅎ 굿 일단 배송빠르고 포장도 맘에듭니다 데이터속도가 어떨지는 써봐야 알겠지만 뭐 이전에 썻단거랑 큰 차이가 있을까싶네요 컴퓨터 앞에 놓고 쓰니 딱 좋네요. 187 / 86 딱맞아요 연보라 색상 너무 마음에 드네요~ 배송은 빠르지는 않는데 여름에 데일리로 입기에 얇고 좋인요 국민숟가락이라고 하니 함 사봤어요 ㅎ 사진과 같아요 이쁘네용 평소 아기 물건을 주로 담아 사용했는데 남편이 3일정도 필요해서 빌려썼어요ㅋ 그 정도로 디자인 무난하고 가볍고 좋아요 다만 다른분들 대부분 그렇듯 가방 문 열리는게 좀 불편하긴 하지만 만족해요! 팔자주름없애는데 좋았어요 자가리코 사라다는 진리입니다 좋아요 ㅎㅎ 저렴한데 상품 좋아요~~ 배송도 빠르네요 그동안 인터넷으로 여러 김치를 구매해서 먹어봤는데 가격도 저렴하고 맛도 괜찮네요. 처음에는 사진을 못 찍었는데 이번에 추가 구매했네요..ㅎㅎ ㅜ천이에용 정말 추천 어머니가 좋아 하십니다. 는 생각보다 냄새가 별로ㅜㅜ 좋다해서 샀는데 별로였어요ㅠ 그리고엄청 건조합니다! 여벌옷, 양말 등에 이름표 붙일 수 있어서 좋더라구요! 다림질 귀찮지만 한꺼번에 모아서 하니 괜찮았구요! 접착력은 좋더라구요! 의류용 네임스티커도 혼합형이 잇었으면 좋겠어요! 터치도 잘 되고 깔끔하네요 아직 밖에서 안써봐서 따듯할지는 모르겠지만 가성비 좋은거 같아요 굿굿 편해요~저처럼 호빗족들이시라면 갈곳없이 덜렁거리는 다리른 편히 쉬게 할수있어요~~ㅋ 많이파세요~ 위장에 크게 무리가 가지 않고 향도 그렇게 세지 않고 먹기좋고, 항도 좋아요! ^^ 전에 쓰던게 부러져셔 이번에 새로 사게됬는데잘 산것 같아요간편히 청소할 수 있어 좋은 것 같아요! 여러번 구매 사용중입니다 지성피부에 좋아요 트러블 걱정없어요~~ 풀도 넉넉히 꼼꼼하게 잘 발라져 있고 만족합니다 만족해요. 필름 부착시 중간에 나눠서 부착하는데 필름 부착후 가운데 주름같은걱 생기네요 좋음 괜춘함 빨르머투우어우어어ㅓㅇ 배송때 터졌다는 리뷰가많던데 개선되지않아서 제껏두 한개가 거의다 새서 다른나머지갯수를 다닦는 번거로움땜에 별하나뺏어요!맛은 아직 시음전이라ㅡ맛이라도 좋길바랍니다~^^ 색바램도없고 무겁지않아서 어머니가 쓰시기좋다구 하세요~ 패밀리 사이즈로 샀는데도 4일?5일 정도만에 다 먹은 것 같아요!! 그런데 외국에서 상품포장할때인지 모르겠지만 받아보니 사진과 같이 오른쪽 부분이 좀 뜯겨있었어요...그래도 안에 내용물은 뜯긴 부분이 없어서 다행이었네요 ㅜㅜ 배송 빠르구 이뻐여ㅎㅎ 시중보다 저렴하고 두께도 굵고 가성비는 좋습니다. 앗 근데 그레이를 선택했는데 그린이 왔네요? 그레이랑 고민했긴 했는데 일단 교환은 안할거니 만족합니다만... 방울토마토 크기가 손가락 두마디정도 되요! 몇알안먹었는데 배부르더라고요 재구매 벌써 3통째 이거바르고 운동을 해야지만 한거 같아여 땀이 잘나고~ 암튼 굿~ 향은 좀 약한듯하고 디자인 예쁘요 재구매 아이가좋아해서꾸준히구미ㅐㅇ 떡볶이소스도 어묵소스도 맛있어요~ 재구매의사있어여 애들이잘노네여 막쓰려고 저렴하게 잘구입했어요 빠른배송과 괜춘한 퀄 감사합니다 빠른배송 감사합니다.빠른배송 좋네욬ㅋ 잘받았습니다.색이 이쁘네ㅛ 잘받았습니다 잘이용할께요 66입는데 살짝 달라붙네요~~넉넉한 싸이즈는 아닌것 같습니다. 그래도 신축성이 좋아 불편함은 없어요 배송도 빨랐고 많이 들어가서 너무 좋은데 무거워지면 찢어지진 않을까 좀 불안하긴해요 ㅜㅜ 그리고 후기에서 본대로 냄새가 잘 안빠지네요 C3 사서 . 휘발유용 스파크에 교체해븜 ㅋ 디젤용이지만 휘발유도 뭐 상관 없기에 저렴하게 교체함 ㅋ 인위적인 니스칠이 없고 나무결도 고르게 되어 있어 좋습미다 남자친구 선물해줬는데 이쁘대요! 가성비가 좋아 늘 쓰던. 제품입니다. 행사가격이 좋아서 바로 주문했네요 배송빠르네요. 아직 기기를 못 사서 플레이 할 수가 없지만 곧 기기도 구할 수 있겠지요? 아이린 블러셔...ㅎㅎ 구매해봤습니다 면세점 만큼 저렴해요 발색이 아주 진해요 예뻐요 우선 반지받고 무게감에 놀랏어요 전 엄청 가벼울줄 알앗는데 꽤 무게감이 있더라구요 근데 찍힌부분들이 몇개 보여서 쫌 아쉬웟어요ㅠㅠ 400그람이라 생각보다 금방 먹어요~ 떨어질거 봐서 미리미리 사놔야 겠어요 빠른배송 감사드려요 수고하세요~~ 끈 잘라내고 슬리퍼로.. 끈부분이 생각보다 불편하고, 부품도 거꾸로 달려서 잘라내고 쪼리로 신고 있어요. 예쁘네요. 제품은 잘받았습니다열심히 먹고 갱년기 이겨냈으면 좋겠습니다 향이 강한걸 너무 싫어하는 분들에겐 이 물티슈가 가장 좋을것 같아요 생각보다 크기가 작았지만 다른건 다 맘에 드네요! 오래오래 만질수있다고 아이들이 너무 좋아하네요~^^ 재구매 가격대비 좋네요 조금 끈젓이는것만 빼면요 족저근막염이 와서 실내에서 신고있는데 발에 무리가 덜 가는데 도움이 되고 있어오. 이거만 구매합니다 넉넉하고 좋아요 거실복도벽이 허전했는데 가격대비 고급스럽고 해바라기가 부를 가져다준다고 해서 의미도좋고해서 걸었는데 좋네요! 소리는 그럭저럭이지만 아이가 이뻐하고 조아했어요 첫째칸으로 껴도 조금 커서 금속줄 불편할때나 잘때만 끼는데 그래도 좋습니다! 브라질산토스 쓰지않아서 제겐 좋네요. 가볍고 씻기 편하고 좋네여 재구매 항상 신선한 김치를 먹을 수 있어서 좋습니다. 포장도 잘되어 있구요 아이들이랑 쉽게 할수있어 좋아요 아직 사용전이지만 싸이즈도그렇고 맘에들어요. 재구매 좋습니다 매번 맛있습니다 대용량 있으면 진짜 좋겠어요 사은품 많이 주셔서 잘쓸께요 재밌었어요 근데 많이 19금이라 민망했어여 ㅋㅋㅋ 제가 원하던 디자인이었고 받아보니 실물이 색감이 더 예쁘네요 도금부분이 심한건 아니지만 까진게 있어요 그래도 작아서 잘 쓰고있어요 블루와 카키그레이색상 매치 이뻐요~^^ 재구매 좋아요~ 새로운 곳에서도 잘 붙어요~ 좋은 제품을 저렴하게 구매해서 좋습니다 선물용으로 샀는데 포장백과 휴대용약통까지 챙겨 주셔서 정말 감사해여^^ 생각보다 품질이 훨씬 좋네요~ 배송은 진짜 빨랐어요 시키고 바로 다음날에 왔네요 반지도 이쁘고 맘에 들어요!!ㅋㅋㅋ사이즈 때문에 하나만 시켰는데 하나 더 시키려구요 재구매 여름내내 검은색사서 잘입었던터라 흰색도 재구매했어요 시원하고 편해ㅛ 깔끔하고 향도좋고 오픈가게에 선물하니 환해지고 좋아요. 큰편아니어서 카운터쪽이나 선반에 둬도 괜찮아요. 재구매 올 여름 여러번 사서 잘 먹었습니다. 좋아요..마음에들어요 지성인 저한텐 좀 촉촉해서 겨울에 쓰면 더 좋을것 같았고 자기전에 바르고 자면 담날 촉촉해서 좋아요 일단 렌지 돌려도 너무 괜찮아서 볶음밥 얼리는 용으로 사용했습니다. 다만 아쉬운점은 뚜껑이 헐거워요 ㅠ 이것저것 걸기 좋아요 깔끔하니 이뻐요! 괜찮네요 문을 열어두면 파리가 한마리씩들어와서 천정에 붙였어요 잡히네요 좋아요 아버지 연습용 골프공이에요. 가격대비 괜춘 잘 보이지만 귀 구조에 따라 파는게 어렵습니다 예뻐요 근데 마감이조금안좋은것도잇네요 아직 먹여보진 않았지만 좋아할거같아요 좋아요 조립은 엄.청 간단합니다암체어랑 같이 사용하면 편하다고 해서 샀는데편하긴한데 그렇게 막 안샀으면 클날뻔했다 이런건아니에요 처음에는 좀 숨쉬기 불편했는데 적응하니 착용감도 좋고 괜찮았어요 배송도 빠르고 비즈도 너무 예뻐요! 기본 비즈보다 원자재가 더 비싸서 그런지 양이 그렇게 만지는 않아요~ 그래도 반지 만들고나니 엄청 예뻐서 만족스러워요~~~ 괜찮네요 두가지 색상으로 구매했는데 만족합니다 그냥 쓸만해요 화장지만 두면 어딘가 모르게 지저분해보이는데 케이스에 담아놓으니까 깔끔하고 좋네요 무선도 잘되고 고속으로 충전이되어 좋았습니다 다만 갤럭시워치는 무선으로 안되더라구요 그건좀 아쉬웠습니다 좋은데요ㅋㅋㅋ단체용?이라고는 왜적혀져있는지궁금해요 편하거 좋네요 ㅎㅎ 상품이 깨끗하여 볶아서 먹는데 부담이없네요 재구매 좋아욫늘쓰던제품이라좋음 빠른배송과 마무리가 넘좋아요~ 아주아주만족한답니다 배송은 어쩔 수 없이 늦었지만 가격대비 원단도 부드럽고 사이즈 넉넉해서 좋았어요. 최고예요 최고예요묘 좋아요 하나사서 쓰고 모자라서 하나더 주문했어요 조립하는게 조금 힘들긴하지만 깔끔하고 제법 튼튼해서 괜찮아요 재구매 에어프라이기에 180도에 7분정도 돌려먹으면 딱 좋아요 맛있어요! 사이즈가 많이 작았지만 맘에들어요^^ 요게요게 아주 물건이네요 배송 빠르고 만족합니다~^^ 섞을때 계속누르고 있어야하긴하지만 만족합니다 만족해요 깨끗하네요 배송도 빠르고 가격대비 품질좋습니다 가성비 굿 입니다 다음에 또 이용할게요 정사이즈입니다 정사이즈에 이뻐요 여름에 잘신을거같아요 버켄신고는 물에 못들어가지만 데일히로도 좋을거같아요 아직 사용 전이지만 배송이 빨라 좋네요 색이 좀 화려하네요 만족합니다 배송도 빠르고 제품도 만족합니다. 은근히 시원하네요 가볍기도 합니다. 재구매 의사 있습니다. 괜찮아요 괜찮네요 두께감 걱정됐었는데 생각보다 얇지않았네요. 가격도 저렴하게 잘 산거같단 생각이듭니다. ㅎ 미리 애기놓기전에 필요하다고해서 구매했어요 무늬는 예쁘네요ㅎㅎ가제손수건느낌이에요ㅎ잘쓸께요ㅎ 딴데보다 저렴하게 삳것 같아요 온도 삼단 조절되는게 좋네요 좋아요좋아요 매우매우 재구매 잘맞고 겨울에입히기좋아요 노령견인데 떨어지지않게 늘먹이는거에요~~ 반찬대신 하나씩 구워주니 맛있게 먹네요 비상용으로 좋아요 배송은 칼 배송이지만 확실히 작네요 그 몸무게에 맞춰서 사면 안될것 같아요 그래도 좋으니까 또 구매 할려고요 재구매 저번에도 만족해서 재구매했는데 역시나 좋아요 좋습니다. 처음에 조립하기는 약간 힘들었는데 조립끝나니 너무이쁘네요..시험운행하니 애기1명태우고 부드럽게 잘 가네요.단 무거워지니 속도는 떨어지더군요. 괜찮습니다 배송 빠른편이구요 무드등색이 이뻐요!! 가습기는 용량이 300이면 200넣었을때 제일 잘 나오는거 같습니다. 만족합니당 맘에 들어요 잘쓰드록 해야죠 손발 차가운 사람한테 좋다고해서 선물해드렸어요. 효과있으면 또 구입할게요. 감사합니다잘받앗ㅂ니다 양말 겨울 울양말이 무거워보이기 시작해 얇은걸 찾았는데 잘산듯 합니다.여름까지 잘 신을꺼 같아요 풍선껌향이나서 아이가좋아해요 좋아요 아직 안써봐서 모르겠는데 되게 귀엽네요 각티슈보다 편할 거 같긴해요 많이 자리 안 차지하고~ 꼼꼼하게 배송되어 왔습니다 배송은 10흘정도.생각보다 빠르게 왔어요. 타노스검은 고무재질이라 안전하지만 몇번휘두르니 부숴지고 냄새가 심해 밖에다 놓았네요. 아이가 좋아하니 만족합니다 부모님께서 잘 받았고 맛있다고 하세요~ 가격대비 상품이 좋고 선물하기에도 좋아요 계속 좋은 가격에 판매해주세요 생각하던 그 소스 맛인데 ... 살짝 비릿 디자인 예쁘고 컬러감도 좋은데 생각보다 작아서그런가 애들이 안 들어가요 좋아요 튼튼하고 잘 쓸꺼 같아요~~ 잘 쓸께요!!! 가격도 괜 찮은고 가타요~~ 크기가 크네요!!! 가격대비 좋은제품 새치커버용으로 매우 좋습니다ㅋㅋ 그리고 가격대비 품질이 우수해요 배송도 빠르고 좋네요 ㅎㅎㅎ 아버님이 부탁하셔서 주문했는데 좋다고 하시네요~~ 많이 파세요 가볍고 좋습니다 사용후 다시 올릴께요 보조 발 받침?! 뺄때 잘 안되 나사까지 풀어 조립. 간단하다라 되어 있지만 글쎄요 매일 반찬걱정이였는데 아이가 잘 먹는듯해요 그냥뭐 그럭저럭 쓸만함 색선택지가 몇개없었는데 색도 다 별로고 옷 살때 배송비때문에 하나 산건데 사지말껄 편하고 좋습니다. 다만 원단이 엄청 시원하지는 않아요. 183/90인데 38입어야 합니다. 고등학교 입학선물 요즘 고등학교 여학생들도 틴트는 기본이여서 친구딸에게 선물하려고 주문했습니다.제가 쓰던 제품이라 품질은 알고 주문한거여서 가격은 저렴하니 괜찮아요 뚜껑닫는건 편한데 아기가 젖꼭지가 길어서 그런지 처음에 계속 거부하듯히 한번에 안물어요 그리고 소독하고 끼울때 불편해요 손목안아프게잘쓸수있을것같아요 도착 잘했어요. 잘 써보겠습니다. 사이즈가 너무 작아서 물어보니 8.9부터 라지라고 하네요. 8.9사이즈 딱 라지네요ㅠㅠ 비싼가격에 사이즈가 좀 아쉬워요... 라이딩해보니숨이잘쉬어져서 조아요. 잘 사용하겠습니다.^^ 향은 좋으나 잔향이 오래가지 않아요 빠른배송에 만족 딸아이가 너무 좋아할꺼같아요 큼지막합니다쓰임이좋아요 아기 태열때문에 구입햇어요 깨끗한 회색 제품으로 잘 받았습니다 :) 90도로 꺾이는 건 좋지만, 고정이 잘 안되서 별 하나 뺐어요 ㅜ! 번호판등부터 안까지 싹교체즁 리무버는 약하대여 만들기 어려운데 이뻐서 다음에도 사고싶네요 커요. 안감이 내구성있게 느껴지진않아도 실용적일거같아요. 플라스틱 바구니보다 뭔가 죄책감이 덜할거같아서 샀어요. 잘쓸게요 생각했던 엘이이갈비가야니고 엘에이갈비 찜 이네요 사시는분 참고하세요 예상보단 조금 늦게 도착했지만 상품 올리신 그대로 이쁘네요 ㅎㅎ 친환경종이컵 이왕이면 무형광 무표백 또 머가없더라ᆢᆢ 암튼 친환경 에코종이컵을 쓰면서부터는 다른종이컵은 안쓰게 되더라구요 믿고쓰는 제품입니다 좋으네요 굿굿 잘쓸께요 진작 살껄 그랬어요ㅎㅎ 저렴한 가격에 막 쓰기 편안한 구성좋은 제품입니다 여름이라 위생도 그렇고 자주 청소도 하기 힘들고 해서 구매했어요. 다른제품보다 색이 진한것 같아요. 무향이라 독한 느낌은 없고. 색이 진하니 왠지 청량한 느낌마저 드네요. 맘에들어요 만족해요ㅋ 캡슐제형이 아닌 알약형태라 오히려 먹기가 더 편해요. 캡슐제형 특유의 냄새가 없어 더 좋네요 예쁩니다~ 사이즈가 더 작아도 예쁠거 같아요 좀 그르렁그르렁 소리나는거같은데 쓸만합니다 근데 양이 애매해서 좀 그렇네요 젖벼능솔은 리에또가 가성비갑 아직 사용전인데요~~~ 분리세척이 편할것 같네요^^ 가격도 적당하구요~~ 사이즈표 참고하여 줄자로 실측후 구매했어요 브라는 시원한 재질로 아이가 편하다고 하네요 위생팬티도 구매했는데 짱짱하니 좋아요 면패티도 저렴하게 구매했어요 소변줄이 없는게 아쉽네요 무향이라 소변냄새가 나는데 쓰다보니 적응되요 매번 전화주문만 하다가 이번에 온라인으로 처음 주문해봤어요 근데 배송할때 막 던지셨나봐요 상자바닥쪽이 뭉개져서 김도 같이 뭉개졌더라구요..ㅠㅠ배송때문에 별 한개 뺐어요 레몬밤 분말을 섭취하면서 운동한 사람만 내장지방이 빠졌다고 하네요 ㅎㅎ 역시 레몬밤 다이어트네요~♥ 레몬밤 아이러브유~!!! 좋아요 좋네요 ㅋㅋ뾱뾱이 소리도 크고 굵고 좋아요근데 우리 아가가 무서워해요 ㅋㅋㅋ상어는 늦는다고 해서 사자로 했는데 ㅋㅋㅋ많이 파세요 주방 싱크대주변에 곰팡이가 많아 고민이었는데 싹 뿌려놓고 자고일어났더니 진짜마니없어졌어요~~욕실도^^ 그래도 락스냄새는 좀 마니나서ㅠ 애기깨있을땐 못할꺼같아요.. 좋습니당 아주 정말 딱 제가 찾던 봉이에요 선물로 크기별로 하나씩 샀는데, 제품도 괜찮고 배송도 빠르게 왔네요~ 잘 쓰겠습니다~ 빨리 왔어요! 안 망가지고 잘 쓰면 좋겠네요! 용접용토시는 잘쓰고 있습니다 일반 토시는 재질이 여름엔 조금 더 울수도 있지만 만족 합니다 상품은 아주 만족하나 배송이 느렸습니다. 제품 가격대비만족하네요~ 빠른 배송에 착용감 진짜 좋아요 조카에게 주려고 샀는데 제가 더 탐이 나네요 ㅎㅎ 늘 시켜먹어요, 배송도 빠릅니다 바스 수딩젤 로션 몽디에스 쓰고있어서 믿고 구매해봅니다~ 이거 쓰고 피부가 맑아졌는데 마스크를 하루종일 쓰다보니까 모공은 어쩔 수 없더라구요..ㅠㅠ 쓰기에 간편하고 편합니다. 써보세요 색깔 너무 예쁘네요. 부드럽게 잘 써져요. 바로 사용했습니다 일반상품 계산할때 쓸 수 있습니다 칼슘들어간거 찾다가 구매했어요~~~ 싸고배송도빠르고좋네요 피글렛 동생이 돼지띠라 피글렛 선물해줬어요 줬더니 저렇게 피글렛이 음악듣고있다고 사진찍어 카톡사진 해놧네요 ㅋㅋ 돼지띠에게 피글레선물해주면 좋을것 같아요 네 좋습니다 쓰고나서 좋네요 음 폭이 좀작아요 어차피 사이즈는 기재되어잇지만 내실수니 뭐ㅋㅋ상품은 괜찮아요~ 상판나사가고정이안되고떨어져불안합니다 배송료부담으로그냥상판고정이완벽하지않지만씁니다 다른건금액만큼합니다 배송은 꼼꼼하게 잘 왔어요. 열매가 중간중간 쪼글거리는게 있어서 1점 뺏어요~ 벽에 쏴서 벽지 무ㄴ가 잇긴하지만 소은도 생각보다 덜하고 좋습니다~~~ 집에서 가끔씩 보기조하요 좋아요 여름에는 속옷입고 나시입고 하면 너무 더운데이 나시는 안에 캡이 있어서 따로 속옷 안입어도 되고 편하고 좋네요 애기가 잘먹는데 별한개 뺀거는 위에 플라스틱 뚜껑이 몇개 깨져서 왓고, 한개는 파편이 씰지를 뚫어서에요 ㅠㅠ 그래서 오자마자 뚜껑 다 제거해고 스푼은 따로 빼놨어용 내가 좋아하는 백 이쁘요 빠른배송에 퀄리티도 좋아요 잠깐쓰기엔 좋은데 일자드라이버가 아쉽네요! 다이*에 1000원짜리 장갑이 손에 잘 맞아 최대한 비슷해 보이는 걸로 구매했는데 착용감은 조금 덜하지만 가성비 좋은 편이네요 가격 좋고 배송도 빠릅니다 큰걸로 더 구매해야겠어요 ㅋㅋ 아직 사용하지는 안했는데 패키지가 이뻐요 디자인이 이뻐서 좋아요~ 서랍이 조금 작아서 그런지 아직 아무것도 안넣었어요~ 워셔액 인터넷 첫 구매인데 만족합니다. 가격도 저렴! 가격도 적당하고 배송도 잘 되었네요~ 사진은 구매한 재료로 만든 패션후르츠&망고주스... 설선물로삿어요 비싸게포장되어잇는느낌이빡들어요 맛잇었어요오 생각한것보다 생각보다 약할줄알았는데 괜찮아요ㅎ 튼튼하더라구요 근데 워커나 이런거맨위에만넣을수있어요ㅜㅜ 높이가 운동화싸이즈에요 구두랑워커가ᆞᆞ 조금 애매하네요 옅을줄 알았는데 생각보다 진해서 발색 잘돼서 좋아요 좋아요 딸램 발진이 심해서 샀어요 아직 몇번 안써봤지만 확실히 바디클렌저로 씻길때보다 나은것같네요 픅신하고 진드기도 생기지않을거같지만 생활방수도 되는듯~~ 구매해서 지금까지 만족하며쓰고있습니다. 만족합니다 세트구성으로 깔끔하게 배송왔어요 늘어나는게 좀 생각보다 덜 늘어나서 약간 아쉽긴해요 화려하지 않으면서 단정하기도하고 깔끔하고 포인트주기에 적당한것 같습니다. 어디에도 잘어울릴듯하네요~ 굿도릭도와굿도릭도와 우리가 시중에서 일반적으로 쉽게 사먹을 수 있는 포도 품종인 켐벨이라 친근한 향에 달달하니 괜찮네요 크고 좋아요 크고 좋습니다. 다른 저렴이들보다 쇠냄새가 덜 나는 느낌? 손잡이를 같이 시킬껄 그랬네요 감사합니다 에어컨 잘쓸게요 무게감있어서 튼튼해보여요 빠른 배송 술 좋아하는 식구들하고 나눠서 먹을려고 6병 주문 했는데, 다른 곳에 비해 배송비 추가가 없어서 잘 구매한거 같습니다. 그리고 연말인데도 일주일만에 배송되었네요~ 먹는 날짜 써놓고 먹기시작했어요 맛은 맛있어요 새콤달콤한맛 생각보다 사이즈가 작앗지만 너무 이쁘고 실용적이네요~ 간편하게 들고 다니기 좋아요 . 에코백 사이즈도 넉넉해서 다른 것도 같이 넣어 아이랑 산책 할때 딱 좋아요 잘받았어요 칫솔이 많아서 주기적으로 자주 바꾸기 좋고 치약이 단지 아기가 거부감이 덜하네요 잘 쓸게요~ 밋밋한맛!!좋다니 먹어요 재구매 덜티네요~~~~~~~ 덧신을 사이즈별로~아이들과 함께 신어요~~ 괜찮아요 친구 집들이 선물로 사줫는데 조금 크긴하지만 예쁘다고 좋아해요~~ㅎㅎ!!추천합니당^^ㅎㅎㅎ 패턴 이쁘고 좋습니다 재구매 두유 먹는 분이 삼육두유만 찾으심.. 이런게 있는 줄은 몰랐어요 택배뜯으며 깜짝 놀랬어요!! 포장이 정말 꼼꼼하게 되어 있더라고요~~ 맛은 내일 먹을거여서 모르지만 신선해보이네요^^ 맛있어요 우유랑 같이 타 먹었는데 생각보다 너무너무 맛있었어요 !!! 또 세일하면 쟁여놓고 싶네요!! 이렇게 작은줄 몰랐어요 ㅎㅎ 합리적 가겹 합리적인 가격에 예쁜 신발 얻어서 넘 좋네요ㅎㅎ 특히 베이지색은 무슨 옷에든 어울려서 좋아요 가게 오픈하면서 큰 기대 안하고 저렴하길래 사봤는데 생각보다 튼튼해서 아주 만족스러워요 장정들이 많이 사용 하는데 부러지면 어쩌나 하는 걱정 안해도되겠어요~!! 색도 예쁘고 감촉도 부드러워요. 사료가 바뀐건지 저번에는 잘먹었는데 이번에는 안먹어요... 좋아요 이것저것 가성비 좋은 의자 다 앉아봣는데 가장좋은것같아요 다만 허리부분을 좀 더 잡아 줬으면 하는 아쉬움은 있어요 재구매 항상 구매하고있어요.가성비참좋아요 배송도 빠르고.포장도 꼼꼼합니다. 다음 번에 재구매하겠어요.. 그냥 가볍고 매고 다니려고 샀는데 괜찮은것같아요! 가격 저렴해서 좋습니다 이만한 기저귀 없습니더 배송 빠르네요 아직 사용해보지않은 제품인데 구매평이 좋은거 같아서 구매해보았어요 이불 넣어 압축하려고 구입합니다 색깔도 이쁘고 좋네요 다만 앉는용도론 부적합한거 같습니다 배송빠르고 사진대로 이쁜데 나사 조이는게 힘드네요~ 이 가격에 이 정도 책장이면 괜찮아요. 색이 있는 걸 주문해도 될 듯합니다. 사용해보도록 하겠습니다 재질도 괜찮고 디자인도 맘에드네요 가격 값을 합니다 빠른배송에 꼼꼼하게 포장해주셨어요 새우가 엄청 크고 통통했어요 페인트가 좀 벗겨졌지만 잘쓸께요 웅캉웅아 안먹여본 맛이었는데 만족해요. 기호도 좋네요. 밝고 좋아요. 가성비 최고입니다 편하게 잘 입힐수 잇어여~넉넉해요 베게통 자주빨기싫어서 샀어요. 스크레치 어디있는지 모르겠어요 잘사용하고있어요 맛있어요..당에또시켜먹을게요 한번에 먹기조은 양이예요 5세 여아한테는 좀 크긴하네요ㅋㅋ그래도 저렴하고 좋아요 만족스럽습니다 아직 사용한지 얼마 되지 않아서 자세한 결과는 모르지만그래도 조금씩 좋아지고 있는것 같습니다 너무 만족합니다.욕실 배수구 역류현상해결함. 재구매 재구매로 부모님이 잘 쓰고 계세요~ 에어리프트 3켤레 째 구매네요 고민하다 늦게 발동걸러서 나름 귀하게 구한 화이트라 더 이뻐 보여요 다만 마감이 좀 별로라 살짝 아쉽지만 조심히 잘 신으려구용 운동시 가슴이 흔들리지않게 꽉 잡아줍니다 생각보다 너무 작아여... 36개월 아이에게 스려고했는데 아직 칭찬스티커 개념을 몰라서 자꾸 본인이 붙이겟다고... 제가 가는곳은 리필용은 없고 볼펜만 팔아서 불편했는데 역시 인터넷으로 구매하는게 답이네요 깔끔하고 좋네요. 액자도 좋구여. 만족합니다 생각했던데로 예쁘고 포인트로 하기 좋은거같아요 다른색상도 구매하려구요 가성비 좋네여 배송만 좀 빨랏으면. 귀엽고 색감도 산뜻하네요, 잘 쓰겠습니다 컬러가 넘 예뻐요^^ 많이 파세요~ 재구매 늘 구매하는 베스틱소세지! 마늘맛으로 늘 구매해요, 질리지않고, 쵹촉하고 한번먹기에 양도 딱이예요. 다만! 오늘 포장에 드라이아이스?팩이 터져서왔어요. 포장도 늘 꼼꼼했는데.. 쪼금 아쉬웠어요. 물티슈, 롤휴지, 크리넥스휴지, 키친타올 등등 함께 놓으니 인테리어 효과도 최고! 규격도 그럭저럭 조아요. 롤휴지는 빼기 힘들어서 조금 불편 의자에 딱 달라붙어 있지는 않지만 쓸만해요 좋네요 ㅎㅎ좋아요 ㅋㅋ..,,..,,...,,,...,,,.,.,,...,,,,..,,.,.,,,. 처음에 문자가 잘못갔던건지 30분 정도 기다렸던거같아요~ 톡톡 보내고나서 바로 문자 받았구용. 친구랑 같이하려고 샀던거라 조금 급한 마음이 없잖아 잇엇던거같아요. 엄마가 좋이하세요 가벼워서 사용하기 좋아요 새상품으로 빌리려다가 물건이 없어서 쓰던제품을 빌리게되었는데 새상품처럼 너무 깨끗하내요~~배송도 다음날 바로 받아서 넘 좋았어요~아직 아기가 밀고다니지는못하지만 앉아있기를 거부하진않아서 잘 쓰고 있어요^^ 감사합니다 재구매 늘먹덩거에요 감사핮니당 썬팩트 사용후 세안하려고 구매했습니다. 하네스 입히기가 넘 편해요. 깔끔히 부착하기 좀 어려워요 후기 남깁니다. 배송 빨라서 ok상품 안전하게 와서 ok 생각보다 크기가 조금 작아요.운동하기에는 큰 무리는 없지만무게가 많이 가벼워요.생각했던거 보단...그외엔 잘 사용하고 있습니다.1주일 사용했어요 필요해서주문햐썽여굿 배송 진짜 빠르네요!! 처음으로 도전하는 1000피스 도전인데, 액자도 같이 샀어야 했네요! 색상 예쁘고 부드러운 재질이에요:) 명절이라 배송이 엄청 오래 걸렸어요, 평소도 이렇게 느린가요?? ㅠ 바로 주문 해야 할꺼 같네요 가격대비 무난해요 그래도 베이크빈 이 없단게 아쉬워요 아 한세트길래 왼쪽 오른쪽인줄알았는데 아니었네요 ㅠ 무튼 잘쓸게용 매운맛을 원래 좋아해서 즐겨먹기 좋아여 좀 얇은듯해요. 광장에서 사다쓰는데 좀 얇고 비싸고....추가 구매는 생각중요 조용하구 습하거나 냄새나면 예민하게 작동 잘되요 원룸에서 쓰기 좋은거 같아요! 마스크필터를 넣을 수 있는 포켓이 있었으면 좋겠네요 포장이 잘 되어서 왔어요 맛나게 보여요 재품맘에들어요 배송좋고 맛도 좋고 전체적인 야채 조화도 좋아요 추천해요 수용자용 있어서 위생적이네요 소재가 싼마이지만 한번입고 버리기 괜찮은고 같아요 다행이 발진도 없었구요 만족합니다 길이도 좋구요 재구매 맛있어요 야이 많아서 지퍼백에 넣어서 냉장고 넣었어요 잘먹으겠습니당당 사진과 같아요~ 깔끔하고 배송해주시는분이 잘해주셨구요 마스크 필착하셨구요^^ 냄새는 좀 났지만, 하루정도 지나니 괜찮아졌구요 전반적으로 만족합니다 맨날 쓰는거에요 좋아요 다스면 또살거에요 근데1+1이라 많네용 접이부분에 기둥이 걸쳐지다 안들어간건지 부러뜨린 모양으로 되었더라구요. 그것때문에 고정대가 안밀림..더 눌러 박아서 걸리긴 하길래 그냥 써요. 감사 감사합니다 가격도 싸고 배송도 빠르고 좋네요 앞으로 구매할때 여기서 계속 재구매 해야겠네요. 깔끔해서 좋고 다좋은데요 젤아래칸 문이 약간 시원찮아서(헐겁) 별하나 뺏어요 많이파세요 아직안써봤는데, 휴가때쓰려고 주문햇어용! 신발 이쁘고 좋아요. 딸거는 컸지만 제꺼는 잘 맞았어요. 225 신는데 220 샀더니 딱이네요. 사이즈가 다양해서 진짜 좋은것 같아요. 암막도끝내주는 가로세로원하는대로 제작해주셔너무좋아요 퀄리티있어보이는은블라인드입니다 빠른 배송 만족합니다 제품도 젛아요 색이이쁘고 그냥 무난 깔끔해요 사용잘하겠습니다 회사 다녀와서 봤는데도 꽝꽝 얼어있더라구요 좋아여!! 상품이 잘 포장되서 왔어요. 재구매 길냥이 사료로 구매했어요 잘 먹네요 배송이 느리긴 했지만 담당자님도 친절하게 잘 응해주시고 애기아빠가 괜찬다고하네요. . 부드럽고 좋은것같아요. 수고하세요 하루사용했지만확실히부드러워진거같아요 발 볼 넓은 240-245인데 오즈위고 235신어서 같은 사이즈로 주문했어요 배송은 주문한날로 부터 거의 일주일정도 걸린거같구용 예전부터 갖고싶던건데 사이즈 있어서 바로 구매했습니당~~ 귀여워용 신발 재구매 재구매입니다 정말 많은 재구매 두번째 구매입니다. 배송 빠르고 사은품?도 좋아요. 높이와 좌우 폭 조절이 자유로운 편입니다. 플라스틱 판이 10개 들어있다는거 참고하셔야 합니다. 좋아요 매번 주문하는 상품이에요 아이 샤워하고 발라주려고 구입했어요 촉촉해요 웨딩촬영때 입으려고했는데...이 위에 뭘 입는건 아닌것같아 아쉽습니다. 허리라인 공주라인이 됩니다. 등이랑 골반라인까지 잡아주는 코르셋도 나오면 좋겠습니다. 시원해 보이고 감촉이 좋아요 가격대비좋아요.항상쓰는제품입니다. 환이라 걱정하고 샀는데 생각보다 먹는데 지장은 없네요.아직 2주 조금 안되게먹었는데 효과는 아직 잘모르겠어요.단기간에 효과를 바라고 사진않았지만 리뷰보면 한달정도면 판가름 나는거같은데 하나 더먹어볼까 생각중입니다 고기와 야채가 신선했어요 고기 굽고 야채 씻어 굽기만했는데 근사한 한끼가 준비되었어요^^ 다른 상품도 한번 구매하고 싶습니다 핑크골드색이 골드색이랑 비슷하네요 ㅠㅠ 1점은 귀걸이 끼우는것이ㅠ쫌 불편하네요 팔말고 다른곳에다 하면 오래갈거 같음 착용감도 좋고 세탁 후에도 짱짱해요 가볍게 갖고다니기 좋은데 양이 너무 적어요 항상 먹던가예요 일리터짜리도 좋네요 좋으면 재구매할게요 평소쓰는제품입니다. 잘쓸게요 진공포장으로 와서 좋았어요 귀엽고 이빠요 디자인이 너무 세련됐어요 오줌총을 많이 맞아서 검색하다가 알게됐는데 너무 귀엽고 이뻐요 무엇보다 오줌총을 맞지 않아 좋네요 ㅎㅎ 저희집 의자에는 좀 작네요 칼로 뜯기는 좀 힘드네요 빠른배송에감사합니다..포장도 꼼꼼히잘배달되었어요 배송이 좀 늦더라구요~ 색상도 블루라기보단 블루그레이?? 느낌.. 상의 가슴부분 폭이 생각보다 작어요.. 전체저으로 좀 아쉽네요 이것저것 활용도 많을것 같아서 잘구매한것 같아요 튼튼하고 잘박힙니다 아직 ! 조립은안햇어요 :) 배송이 빨라서 맘에드내요 ㅎㅎㅎ 이불이 부드럽고 폭신하니 좋네요^^ 근데 냄새나서 내일 빨래방가서 세탁하고 쓰려구요. 한달 후기 또 쓸께요. 굳 글자체도 이쁘고 아쥬 맘에들어요. 흰색으로 재구매하고싶네요. 선물햇는데 다들 좋대요 ㅎㅎ 간편해요 하나씩 넣어놓으니 마음은 편하네요 습하지 않게 잘 지나가길 바래요 물샐걱정없으니 간편하고 좋아요 포장완전꼼꼼 애들도잘먹네요 여러제품을같이주문할수있어좋은듯 가볍고 좋네요 잘 쓸것같아요 맛있다고 하시네요ㅎ 또 사고는 싶은데 포장이 탐탁치않아요ㅠㅠ 추천 거실에 걸어 둘 모빌 만들고 싶어서 구매했어요:-) 아직 안만들어 봤는데 만들면 너무 예쁠것 같네요 생각보다 작고 누런색이네요.. 그치만 퀄리티는 좋습니다 재구매 항상 여기서 구매 해요 좋은 편입니다. 배송 좋고 가성비는 나쁘지 않아요. 또 최고 사항은 아니지만 여러모로 롤 이랑 오버워치 하는 건 문제 없은 만족합니다 배송은 주문 제작 이라 시간이 좀 걸렸습니다 고급스럽고 설치도 어렵지 않습니다 만족합니다 감사합니다 무거운짐 자주 끄는데 힘안들이고 좋아요~ 허리사이즈가좀크네요 그것만빼고는전체적으로품질은좋아요만족합니다 이뽀용ㅋ이제 이유식 시작이라 아직 쓰진 않앗어요ㅋㅋ 좋아요 일단 이 마스카라 픽서로 잘 올려주면 화이버가 붙어서 원래 속눈썹이 긴 것처럼 화장이 잘 되더라구요중간에 살짝 떨어지는 게 있긴 하지만 좋아요 잘받았습니다 휴가철인데도 불구하고 당일발송이라 빠르게 받아볼수있어서 좋네요 안전하게 잘포장되어왔어요~~^^ 인터넷에서 검색하다 구입하게 되었어요~ 저렴하고 배송도 빠르고 잘 쓰고 있어요~ 선물로 구매했는데 친구가 마음에 들어하네요 디자인 깔끔하니 이쁩니다! 가볍고 우선 사용하고 있던 플라스틱벼에 뜨거운 물을 사용할 수 없었는데 스테인리스라고 안심하고 사용하여서 젛았습니다 저렴한가격에 이쁜선반같아요~ 나사조이는게 여자힘으론 쪼금 힘이들긴했지만 잘 조립됐고 하루이틀은 나무냄새가 좀났어요~ 신랑과 친정아버지 사드렸어요 만족하며 사용합니다 정사이즈보다는 좀 더 크게 나온거 같아요 한치수 작게해서 구매했어요 사이즈가 위아래로 좀 더 길었으면하는 아쉬움은 있지만~^^;; 말을 자주하는 직업이라 마스크를 하루에도 몇개씩 바꾸긴 아까웠는데... 요 마스크키퍼만 교환해주면되니 좋아요~^^ 괜찮네요. 우선 배송이 정말빨라서 기분좋았구요. 색깔이랑 다괜찮아요. 생각보다 좀작은것같기도 하구요. 잘 받았고 만족합니다~ 생각보다 훨씬 예쁘네요~! 색상이 사진보다 어두워요.아직 질이 안나서 뻣뻣한감이있네요. 편안하고 따뜻하게 보내고있네요~ 나이트보다는 데이크림이 좋은듯 색상은 사진과 비슷하구요. 일단 신었을 때 촉감과 쿠션감이 넘 좋아요. 조금 아쉬운 점은 빨리 걸을 때 딱딱 소리가 좀 나는 것 같더라구요. 천천히 걸었을 때는 괜찮았어요. 발볼이 있으신 분은 큰걸루 주문해도 될 것 같아요~^^ 매우 튼튼하게 생겼습니다! 색상도 맘에 들구요. 다만 210폴대는 가장 굵은 마디랑 그 다음 마디가 살짝 유격이 넓은거 같아요~ 종류별로 조금씩 사봤는데 종류가 다양해서 좋네요. 소개받고 썼는데, 정말 좋아졌어요~ 배송은 조금 느렸지만 가격대비 좋아요! 생각했던것보다크긴한데 좋아요 너무너무 달아요 ㅜ ㅜ 생각보다 편하네요 하나더 주문예정입니다 잇는거랑 없는거랑 차이가 엄청나네요 ! 디쟈인도 편안함도 다 갖추었네요 처음에는 조금 삐그덕 거리는데, 쓰다보면 틀이 자리를 잡아서 삐그덕 거리지 않아요! 넓고 편하게 쓰고 있습니다:) 무항생제에서 바꿨어요 좋길바래요 외출할때 잘쓰고 있어요^^ 좋네요~~♡♡ 윗부분 휘어져 왔지만 설치에 문제 없었어요. 커튼이랑은 또 다른 심플한 매력이 있어서 좋아요. 배송빠르고 죠아요! 제품 어떨지 몰라 저렴한 블루 구입했는데 제품.배송.다 맘에 들어요 집 정리후 더 구매예정이예요 광고내용대로 복원력 좋고 젤네일 받은것처럼 빛나는데 냄새가 너무 심해요 애기엄마라 설거지 자주하고 요새 시국이 이러니 손도 자주 씻어서 붙인지 4일만에 이렇게 됐는데 확실히 매직프레스보다는 오래가요 아직사용전이긴하나잘쓸꺼같아요ㅋ ㅋ 대박 진짜 너무 좋아요 그리고 제가 생각했던 것보다 훨씬 많이 조아요 그리고 정말 너무 좋아요 대박 배송이 빠르고 가격도 좋습니다 몇일되지 않아 잘모르지만 열감은 현저히 줄어들었어요 꾸준히 먹어볼께요감사합니다 배송받았을때 다른제품와서 당황했지만 고객센터에서 잘 해주셔서 오늘 제품받았습니다 상품색도 사진과비슷하고 조립도 쉽습니다 의자도 예쁘네요 배송 빠르네요 폰거치대도 서비스 주시는듯 원래 코코넛 좋아했는데 여름 맞아서 시켜봤어요!! 달달하고 텍스처도 더 여름에 맞는것같아요 감사합니다 자주먹던건데 다떨어져서 구매했어요 가격이 착하네요 괜찮아요 나름 맛있네요 입맛 없을 때 반찬으로 먹기에 좋은 것 같아요 기대했던것보다 좋습니다 항상 쓰던겁니다 뭐 매번 쓰던거라 휴대하기 편하고 막 쓰는거라 좋아요~두께감도 나쁘지않아요 물기가 좀 부족한거같지만 두집어놓고 좀 있으니 그것도 괜찮더라구요 재구매 꾸준히 시켜먹고 있습니다! 만족합니다 라벤더는 남자들한테 더 어울릴거 같아요. PC소재임에도 유리컵 느낌이 나서 좋습니다. 이제 카페에서 사용할 사이즈 확정. 곧 더 주문할 예정입니다. 배송 낫배드해요 품질도 좋아요 신생아때 배앓이가심해서 샀는데 배앓이에는 좋았어요~ 세척이 번거로워서 다른 젖병으로 정착해서 이제는 안쓰지만 배앓이용으로 좋은거 같아요 81건반에 이가격 좋은데. 소리가 작네요. 잘 먹을게요 좋은제품이라 믿고 건강해져야져 재구매 배송도 빠르고 다 좋은데 지난번 보관중인 게살맛죽이 터져서 혼났습니다ㅜㅜ 제 침대 헤드가 평평하지않아서 화장대 의자에 고정해서 사용하고있습니다. 우선 두손이 자유로워서 좋아요. 제 탭이 500g 정도 무게가 나가는데 거뜬히 지지해서 보는데 지장없습니다. 너무좋네요. 손에들고 보면 무거워서 힘든데 너무 편해요. 코 닿는 부분이 자국이 좀 나요 오래 쓰면 아프기도 하고요 참고하시길 클리어라 아이패드 뒷태가 잘보여서 좋아요 KF80 기다렸었는데 구매하게 되서 좋아요 ㅎㅎ 여름에 덥기 좋겠네요~ 아직 해보기전이지만 튜브는 괜찮네용 안아프던 발바닥도 나이가 드니(?)아파서 구매했습니다. 지압용으로 괜찮고 잠깐 걷고 나면 발 통증도 가라앉아서 좋습니다. 토너가 앖어서 저렴히 잘 사서 쓰고 있습니다 . 버블기능이 생각했던 것 보다 덜 시원하긴 한데,, 워낙 수족냉증으로 고생했어서 사용후 확실히 따뜻해진 발을 보면 만족해요! 백탁없고 얼굴 살짝 기름지는거 빼고는 좋은것같아요 일단 튼튼해보이고 캠핑갈때 필수품이예요. 이제부터 캠핑을 자주 갈것같아요. 쓸만한것 같아요 유아 있으신분들 추천요 편하게 막 입을수있어서 좋네요 배송 빨랐고 원래 갖고 있던 30ml 정품이랑 라벨이나 노즐, 향이 살짝 다른 것 같아서 좀 찝찝하네요 브라운색이 진해서 원하던 색상이 아니예요 아이가 넘 좋아해여 홈트 스트레칭하기 좋아요. 다른 마스크는 답답하다고 잘 안쓰려고 이 마스크는 편하다고 이것만 쓰네요. 아기한테 좋은걸먹어고싶어서요 재구매 제형이 줄줄흐르는제형이라 좀 불편했지만 잘썼어요 10통 가까이 쓰고있습니다 첫 이유식 준비물 구성과 가격 좋아서 구입 했습니다. 장난감처럼 귀엽네요 ㅋㅋ제품도 당연히 좋을꺼라 생각됩니다. 상품 포장도 맘에듭니다^_^ 재질면은 그냥저냥 이지만 입고 다니기엔 편합니다. 또 색깔은 살짝 칙칙하지만 거의 비슷합니다. 좋아용 뚱뚱한걸로 했는데 추가하길 잘한듯해요 티비볼때도 좋구 임산부인 저에겐 필수템!! 오ㅐ여태 안삿나모르겟네요 6개월아기첫과일 사과퓨레 줘봫는데 새콤한가봐요 한입먹고 구역질했어요ㅋㅋ 제가 먹어보니 맛있네요 아기안먹으면 제가먹을듯하요ㅋ 재구매 정말 좋습니다 적극 추천합니다 감사합니다 감사합니다 면도기에 따라 걸 수 없는것도 있어요 두께가 두꺼워 안끼워지네요 맛잇었어요 몸통 살은 많앗는데 집게가 아쉽 ㅠ 아마존피싱 제품은 믿고살수있는것같네요. 좀 달지만 먹기 좋네요 ㅎㅎ네 추석이 중간에 껴서 늦을 뻔 했는데배송도 빨리 와주시고 좋아요 그레이 화이트로 삿는데 화이트 그레이로 삿으면 어떨까 싶ㄴ요 ㅎㅎ아 그리고 가구 마크가 빨간색으로 붙어있어서 난감해요~ 예뻐요 가격대비 만족 사진과 똑같아요...여러개 사서 언니랑 나눠가졌네요 예뻐요 예뻐요.. 집중력향상을위한 퍼즐~벌써부터기대됩니다 좋아요 생각보다 양쪽 부분이옆쪽으로 나와있어서 좀더커요 예뻐서 아이가 좋아해요~ 가격이 조금만 더 저렴하면 좋겠어요 다른 용도로 구입했는데 다른 용도로 구입했으나, 제 한테는 조금 얇은 감이 없지 않네요.줄 그 자체는 괜찮습니다. 탠트 같은데 사용하면 좋을 듯합니다. 제품깔끔하고 배송도 엄청 빨라요 기프티콘이 빨리 와서 좋아요 아부지가 좋아하시네요. 몇일 먹어봤는데 별로 효과가 없어서~ 다른 제품 사게됐네요~;; 일단 괜찮은데 찌꺼기 청소등 나중 깨끔이 씻길지 걱정이됩니다~* 다음주가 시아버님 생신이라 주말에 가족끼리 모이는데 그 때 이벤트 하려고 주문했어요~ 다른 날에도 사용하려고 색상별로 구매했는데 문제없이 잘 되길 바랍니다~ㅋ 기대가 큽니다!빨리 해야겠어요 가격은 좀 비싼듯 하지만 이쁘고 실용성 좋아요 바구니가 소 자는 살짝 작은 느낌입니다 재구매 스티커 여러종류 붙이기 좋아요 굿굿굿 맛있 맛있 좋아 좋아 항상 쓰는 제품이예요. 가격이 낮아져서 더 좋아요. 남편이 잘쓰고 있어요 배송 받고는 무거워서 깜짝 놀랬네요 포장 꼼꼼하게 잘 보내주셨어요 아이가좋아하네요.풍선으로놀이도좋아요 끈조절되어 좋고 편해요. 가성비 너무좋아요 재구매 의사있어요 소재부들뷰들하고 좋네요 아기 수건으로 잘쓰겟습니다 식구모두 잘먹었습니다 생각했던 그대로입니다. 1키로 정도 나가서 꽤 무겁지만 방수원단이라 어설픈 린넨 돗자리 보다 질이 좋은 것 같아요. 사이즈는 퀸사이즈 침대 정도라서 은근 넓고 잘 쓸 것 같습니다. 스킨색을 구매해서 그런지 다소 할머니 팬티 같으나 너무너무 편하네요ㅎㅎ 착용감 보들보들해서 참 좋아요 피부가 좋아지길 바라면서 구매했는데 꾸준히 사용해봐야겠어용 탁구롯봇 jt-a, 배송이 빠르네요. 시간지나면 어떨지 모르겠지만, 지금은 좋네요 맛나요 ㅎㅎ 잘마실게요 무겁지만 예뻐요 사용이 조금 불편합니다 책상은 맘에들어요 그런데 배송에 문제가있던건지 아님 원래 문제가있었는 지는 모르겠어요 이거 교환해주시나요? 편한바지 편하긴한데 허벅지가 조금 크네요. 허리는 아주 짱짱하게 잘 받쳐줍니다 다른 색깔도 주문해야겠어요 편하고 아이들이 계란후라이 이쁘다고좋아하네요 아직 여행전이라 사용은 못해봤지만,, 기대에 어긋나지 않을꺼라 생각해요 ㅎㅎ 재구매 여기 견과류 맛집입니다~! 유통기한에 살짝 의문이 생기지만... 제품 상태가 좋아서... 걍~! 넘어감... 신발 너무 예쁘네요 생각한대로 편하고 좋아요~ 나이뜨~ 가격대비 가성비 좋아요 회전형 카시트 찾고 있었는데 저렴하게 잘 산거 같아요 회전할때 조금 불편한감이 있긴하지만 괜찮은거 같아요 혼자 라면 끓이기 좋음 회사 숙소에서 혼자라면 뚫여먹기도 좋고. 간단한 편의점 국물있는 음식 뜷여 먹기도 좋아요. 단지 설겆이가 조심스럽지만 대체로 만족합니다 어피치가 너무 귀엽고 이쁘네요 접을때 바닥을 땅에 눌러야 접혀져요 힘 이 많이드네요 냄새가 겁나 심하긴 하지만 찾던가방이예요 크고 좋아요 그럭저럭...편하게 입기엔 좋네여~~ 편하게 먹이려고샀는데 아직 사용전이예요^^* 이가격에 이거 맘에들어요 인덕션용으로 삿어요 재구매 더써봐야알거같지만 믿고써볼게요 소주안주 최고인거같아요~ 포장도 꼼꼼히 왔구요 온거 다 때려넣고 끓이기만해서 편했어요 ㅎ 선물로 좋아요!!! 많이 촉촉 해요 당김이 적어요 생각보다 좀 무거우네요.. 헐렁한 보조가방은 아닙니다. 세탁시 냄새가 나서 주문했는데 효과있기를 바랍니당 아기자기하고 너무좋아요!!!ㅔ 인테리어로 너무 예뻐요ㅔ 제품도 좋은데, 포장에서 섞여서 첨에 받고 이게 뭐야했어요.막담아준느낌이예요. 그래도 제품에는 이상이 없어서요. 색상별로 검정 카키 이렇게 구입했어요 편하고 좋아요 배송은 좀 느렸으나 품질은 만족해요 배송이 10일정도 걸렸는데 제작에 소요된 시간이라고 생각되고요. 240cm으로 주문했는데 재단이 잘되었네요. 품질은 괜찮은듯합니다.. 상품 상태가 깨끗하고 신선해함 추천 추천ㅇㅇㅇㅇㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅊ퓨ㅠㅠㅓㅓㅏㅑㅗㅛㄹㄹㅇ쇼ㅛㅕㅐㅔㅣㅜㅇㅋㄴㄷㄹ허ㅑㅑㅎㅇㄴㄴㅇㄹ허ㅐㅐㅓㅠㄹㅇㅇㅌ 깔끔해서 선물하기 좋아요. 래래햐처ㅗ초퍼퍼처펴햐쵸쳫 스쿠터가 약간 오래되긴 했지만 친절하시고 좋았습니다! 오배송으로 다른 색이 왔지만 잘 처리해 주셨습니다. 원래 소고기 먹이는데 테스트로 구매해봤어요! 배송 빠르고 좋습니다~ 먹여보고 잘 맞으면 구매할게요◡̈ 아이가 잘 물고 디자인도 예뻐요 소독기 사용도 가능해서 편리하게 쓰고 있어요 와플소재라 4계절 사용도 가능해서 좋아요 재구매 내가 써보고 엄마꺼 주문!!! 끈적이지 않고 잘 스며든다고 해야하나? 뭔가 묻어나지 않아서 좋습니다. 닦이는 느낌 딱 질색이거든요.. 그리고 세트가 있는 걸 구매하고 알았네요...... 아쉽지만 일단 더 써보고 추가구매할지 판단할게요 재구매 잘받았습니다.다음에또재구매할께요~~ 옷이크다고들해서 한치수적은거 주문 그래도 큼 검은색 무게있어 보이고 좋아요! 좋아요 두꺼운걸로 바꿨어요 딸기 스뮤디 하기 좋아요 동영상 저장 좋아요. 수명은일반 메모리보다 5배에서 10배라고해서 구매해봤습니다 상담도 잘 해주시고 예쁘고 괜찮아요 튼튼하고 좋아요! 길이가 조금 짧아서 아쉽지만 대체적으로 만족합니당 민감한데 괜찮은거같아요 세척 등이 편한것 같기도하고 아닌것 같기도 합니다. 저렴하게 잘삿아요 이뻐요 생각보다 튼튼하고 이뻐요 컬러별로 구매했어요 ㅎㅎ 한 두개가 거친 입자 느낌이 들었지만 전체적으로 당도, 신선도 좋았습니다. 튼튼하니 잘 사용할께요 배송빨라요 가성비좋아요 가성비 좋네요. 잘써서 실력쭉쭉 늘었으면 하네요. 배송 빠르고 모자도 귀여워요. 부가부 비3에 고리 고정시 좀 헐겁고 뒤에 수납공간이 없으나 가격대비 사용하기 무난하다 배ㄱ송빠르고 좋네요. 잘쓸께요. 요양원에 보냈더니 좋다고 하네여 배송 빨라요~~ 생각했던 호텔침구는 아니지만 가볍고 좋네요 다만 구김이 너무 가네요ㅠㅠ 그레이 화이트로 샀는대 색상은 좋아요!! 사용후 만족합니다 가격대 강추 울냥이들은 성격이 급해 사료나오는곳만 보네요 바보들~~조만간 이해하겠죠 제가 사용할려고산게 아니라 받아본 엄마가 깔끔하고 좋다하셨어요 좋아요~ 커버도 좋고 따뜻하게 사용할 수 있을 것 같아요 늘어짐은 없이 건조기에돌려도줄어듬도 없어요 좋습니다. 라지가 32사이즈네요 예뻐요 형광색 넘 예뻐요. 밑위가 짧다 듣고 괜찮겟지 싶어서 주문했었는데 역시 짧긴짧네요... 윗옷 계속.내려입엇어요. 날씬하면 상관없을것 같고. 허벅지 안쪽 쓸림 약간있습니다. 잘받았습니다.선물하려고 구매했어요. 선물했는데 작아서 당황했지만 또 귀엽다고 하네요 배송은 주말 포함 5일 걸렸어요~ 전기 장판은 아무래도 새 제품이라 냄새는 좀 나지만 두툼하고 푹신해서 좋아요~ 온도는 5까지는 놔야 뜨끈하다 싶은거 같아요~ 그래도 대체로 만족합니다. 캠핑 장에서 잘 사용 하고 있어요. 제품은 좋은데 포장은 전혀 안되어있네요 그게 많이 아쉽네요 크기나 원단.착용감도 좋은데 떼고나면 접착부위가 많이 가려워서 별히나 뺐습니다 심플해서 좋네요~ 의자는 도색두개불량이여서 설치해주시는 분께서 바로 접수해주셨어요^^ 배송도 빠르고 상품도 문제없이 잘 왔습니다. 추천 가격대비 튼튼하고 오래 쓸 수 있어 구매했어요 시댁 친정에 하나씩 준비해놓고 애기 갈 때마다 사용중인데 조립도 간편하고 씻기도 편해서 만족해요 길냥이들 주려고 샀어요 잘먹었음 좋겟네요 옥수수수염차가 구수하고 맛있어요 필기감 괜찮네영 ~ 살짝 굵어용 좋다고 하니까 먹여볼게요 편해요!!!!^^좋아요~~ㅎ 뚜껑이있어서 냄새안나고 디자인 깔끔해요 더 잘지워지길 바랬는데 약간의 자국이 남아요~ 입자가 작아 좋아요. 잘씹지않고 삼키는 반려견에게 좋을꺼같구요. 잘먹는지는 좀더 지켜봐야할꺼같아요~ 재구매 날카로운 모서리를 커버해줘요 마음에들어요 배송도 빠르고 옷도 깔끔하니 이쁜데 너무 비쳐서ㅠ 화이트라 예상은 했지만ㅠ그래도 잘입을게요ㅎ 아기가 좋아해요%~~ 배송은 3일정도 걸렸고 아직안먹어봤지만 종류가 많아서 좋아용 묶음추 완전 좋은듯 굿굿 배송 빨랐고 바지는 깔끔해요 순배 순사과가ㅈ맛잇어서 순배도 사봤는데 확실히ㅈ순사과가. 맛있고 좋네요 다른것들도 비슷한데 양은 적습ㄴ딘 밤에 편하게 잘수 있을거 같네요 소재가 좋으니 좋을거라고 믿고 구매요 아기한테 해주랴구샀어여 남자친구선물로 줫눈데 너무 잘어울릴네요ㅎㅎ 케이블 길이가 좀 더 길었다면 5점 좀 얇다는 평가가 있어서 2겹 하려고 2개 구매했었는데 전 그냥 1개만 깔아도 나쁘진 않네요^^ 깨진게 오긴와찌만 계란이니 당연한거죠 바로 환불처리 해주시고 대응이 빨랏어요 시원함이 오래지속되어 근육의 피로감이 많이 완화되는듯 함니다~ 넘좋와요^^ 배송도 빠르고 시계도 이쁘고 애기가 너무 좋아하네요ㅎㅎ저렴하게 잘 샀어요 치마입을때 입으려고 샀어요 좋아요 마무리 마무리가 덜되서 그런가 날카로워서 돌에 문질러 쓰고있습니다 마무리만 좀더 되면 엄청 좋을거같아요 좋아요 냉동실에 늘 비축해 두는 제품이네요 여러가지 요리를 할수 있어서 참 좋아요 애들도 좋아하네요 생각했던대로 깔끔하고 이뻐요 배송은 딱 24일 걸렸어요 많이파세요~ 코로나 때문에 센터가 4주동안 쉬고 있어서 고민하다가 결국 샀습니다 열심히 운동해보도록 할게요 슬림합니다. 재질도 좋아요 근데 위치잡기가 쉽지않네요 ㅎㅎ 이거 좋네요 이거 쟁반이네요 패드 두개가 왔는데 한쪽에 하난가요??ㅋㅋ 그런데 두개넣으면 너무 이상하게 불룩해요. 하나 넣으면 괜찮습니다. 생일선물로 사줬는데 너무 좋아하네요.자동차일때 rc카로 잘다닙니다.물위에서는 아들말로는 라바에나오는 달팽이보다 빠르다네요 ㅎㅎㅎ 장착전이지만 포장상태가 만족이네요^^ 포장이;; 숫가락도 사이즈가 다른데 뭘로 뭐를 푸라는건지 모르겠네요 원래 사고싶었던 제품인데 할인해서 싸게 잘샀아요~!! 사진에서 본 것 보다 조금 큰 감이 없지 않아 있지만 디자인이 너무 예뻐용 좋아요 재구매의사있습니다 너무 잘받읐습니다 빠른배송 감사 기존에 먹던 우엉차보다 구수함은 좀 떨어지네요~ 가성비는 나름 괜찮은듯하네요... 사은품으로 주신 보틀과 비누는 잘 사용하고 있어요~^^ 재구매 좋아서 여러 개 샀어요 정말 튼튼해요 괜찮네여~~ㅋㅋㅎ좋음 평소 55정도 입는데 m사이즈 사니까 딱맞네요 길이는 하이웨스트 하의 입으면 딱 좋은 길이에요 암홀이 아주약간 끼기는 하는데 불편할 정도는 아니에요 가성비 좋은듯 만족쿠 나쁘지않은거같아요 알레르기걱정없을듯 코랄과 누디주문요.. 둘다 잘발리고 색도 이정도면 만족요.. 가격이 진짜 저렴해요 배송이 늦었지만 잘 사용하겠습니다. 간식 종류도 많고 좋네요^^ 저렴한가격으로 한해잘신을것같아요 아기 태어나면 유용하게 잘 사용할 것 같아요 맥주 안주로 좋아요~맛있어요~새우는 집에 있는거 더 넣었어요~ 기장이 좀더 짧았으면 편했을거 같아요 ~ 재구매 간편하게 먹일 수 있어 좋아요 잘 쓸께요.ㅎ 타카 하나로 여러가지 심을 사용할수 있어서 좋을거 같아서 구입했네요. 잘 쓸께요.ㅎㅎ ,,, 깔끔해요~~ 모던하고 깔끔한 게 맘에 들어요..에어컨 커버를 씌워놓으니 인테리어 효과도 있고, 더 이쁘네요^^ 추천 배송빠르고요 혹시 몰라1팩먹어보고다음에또주문하려고했는데 한팩만 주문한게 후회되네요 무항생제오리는처음먹어보는데 좋아요^^ 약정리 굳 여러종류 약이 많아 정리가 안되서 불편했는데 정리가 되서 너무 좋습니다 한방에 다 넣고 바로 찾을 수 있어서 다행입니다 재구매 빠른배송 저렴해서 좋네요 아주맛있아요 아주좋아요 좀 많이 묽어서 막 쓰면 금방 끝나버릴 것 같은 느낌이지만, 성분이 좋으니깐 믿고 써봅니다. 아기때문에 샀는데 브로콜리 씻어봤는데 눈에 보이는건 없어서 잘모르겠지만 깨끗이 씻겼다고 믿고 써보려구요~ 디자인이. 멋지네요 배송도. 포장상태도 제품도 좋아요. 아직 좋은지 잘 모르겠지만 누웠을때 편해요 피지가 어디서 올라온다는건지.. 아직은잘모르겠네요 몸이 부드럽게 잘 닦여요! 보온은 잘되고 좋아요. 다만 뚜껑 여닫는게 좀 힘들어서 몇번 연습을 더 해봐야할듯요 배송이 좀 오래걸린거 빼고는 만족스러웠습니당 간편하고 설치도 쉽네요. 조금 많이 말라있어서 구부리면 바로 똑 부러질정도라 먹기 좀 힘들었는데, 수분좀 먹여서 먹었어요.맛있네요.오늘 또 재구매했어요 배송빠르고 수량이많아서 좋아요~ 잘받았어요. 배송은 몇일 걸렸네요. 소리 영롱하고 좋아요. 케이스가 생각보다 크네요. 재질은 맘에듭니다 ㅎ 이정도 가격에 이정도 퀄리티라면 가성비 정말좋은거 같습니다!! 한장이누락됐었는데 바로 보내주셨어요. 색상은 같고 신축성도 좋아요 괜찮아요. 생각보다 많이 사용하게 되진 않지만 종아리 아플때 사용해요. 괜찮네용~ 좋습니다~ 마음에들어요. 디자인 예뻐요 근데 잘 늘어날거같은재질 162 47 xs요 좋네요 아기들배게커버가 필요해서 샀어요 솜반쯤뺐더니 높이가 2살4살 아기들한테 맞는거같아요 지퍼가있어서 솜도 눈으로 확인하고 높이도 조절하고 좋네요 빼논솜합쳐서 다른배게솜하나 교체하려고요 요령 생기면 잘할꺼같은데 힘드네여 가격도 저렴하고 첨가물이 적어 속이 부데끼지도 않고 맛도 좋네요 ㅎㅎ 많이 파세요~~ 맛있어보이네요 ㅎㅎ 포장도 잘돼있습니다 ㅎㅎ 배송도빠르고 제품도 그럭저럭 괜찮아요 리뷰보고 복불복이 있을거같아서 좀 걱정돼서 우선 칫솔꽂이만구매했는데 괜찮네요! 포장도 꼼꼼해요 햇빛에 잘 말려주면서 써보고 괜찮으면 또 구매하려구요 세트랑 발매트랑 다~! 발목에 채우려 주문했는데 아쉽게도 줄이 짧았어요 우리 애 발목이 굵었던건지ㅜㅜ 그거아쉬운거 말곤 괜찮았어요~^^ 재구매 배송이빠릅니다~~ㅊ 아이폰x 후기 옆면 충격보호 실리콘부분이 뒷판보다 앞에 있어서 후면플라스틱 부분이 바로 바닥에 닿습니다 그렇지만 마감이나 유격없이 잘맞고 좋습니다 고급져요 처음 구매하고 인식이 안되서 우여곡절 겪었는데 지금은 간헐적으로 인식 안될때도 있긴 하지만 그런대로 잘 사용하고 있습니다. 달고나니 운행에 심적 안정감이 생기네요. 실리콘도마는 처음인데 넘 좋네요~ 신선하고 깨끗하게 포장되어 왔네요. 배송지연에 따른 안내문자도 친절하게 왔습니다. 쓸만해용~ 가볍구 좋아요 디자인은 생각한 그대로구 설치해주시러 오신 기사님도 너무 친절하시고 좋았어요~ 다만 흰색장인데 곳곳에 검정 얼룩이 있네요 .. 아무리 닦아도 안지워지는데 이건 뭘로 지워야 닦이나요?? 생각보다 가성비 굿굿!! 기대안하고 주문해봤는데 생각보다 고급스럽고 튼튼해보입니다. 아랫부분이 흔들리지않도록 고정하는 찍찍이와 고정시키는 툴도 같이왔는데 실용적이고 좋습니다. 잘 배송왔어요 싸구요 논산딸기 이가격에 4키로 너무 만족스럽긴 한데 냉동딸기라 어쩔수 없겠지만 단맛이 많이 없긴 하네요 ㅠㅠ ㅎㅎㅎ 딸기우유 만들었는데 저랑 남편은 새콤달콤 맛있는데 애들은 꿀을 많이 넣어줘야겠어요 ㅋㅋㅋ 배송빠르고 설치잘해서 연습하고 있어요 리뷰에서 호불호가 심해서 걱정했는데 전 괜찮은것 같아요 상태가 좋아요. 재구매 하겠습니다. 조립도 어렵지 않고 완성해놓으면 생각보다 튼튼해요! 그런데 폭이 좀 좁아요ㅠ 좀 넓은 책 꽂으면 튀어나오는..? ㅠㅠ 큰 사이즈 책들은 모두 밑으로 배치하셔야 돼용.. 설치하기 간편해서 좋네요~! 치과칫솔이라서 믿고 구입했는데 사용해보니 괜찮네요 가끔 먹기엔 괜찮을거같네요 쫀쫀이 탄탄이 고민하다가 쫀쫀이사고 체험용으로 탄탄이 사봤어요 젤 클렌져랑 리무버 양많고 세트로하면 더 싸서 같이 샀습니다 배송 빠르고 안전하게 왔어용 향이 좋습니다. 까라로보다 낫네요 추천 팀원들끼리 다같이 공동구매했는데 가격대비 품질 및 배송 만족합니다.잘쓰겠습니다. 많이파세요~ 나이키 양말 이쁘고 깔끔합니다 잘신을게요 가격대비 넘 조아여에 때가 잘 지워져요. 가성비도 짱 잘받아서 잘먹었습니다 감사합니다~!!! 사진과 거의 비슷해요 몇개 상처난 아이들도있었지만 만족합니다 특히 시중보다 저렴하게 구입한거같아 좋았구요 싼맛에 사면 그렇겠지하는 생각 확~~접었네요 망설이지말고 주문하세요 판매자님 덕분에 매실청 잘담그겠습니다 번창하세요~~ 포장과 배송도 맘에 들어요. 살짝 끈끈하긴 한데 스며들면 괜찮아요 전 악건성이라 바르자마자 스며들면 건조해서 몇번 더 바르면 촉촉하고 좋네요 향이 좋아요 맘에 들어요 접착력이 좋고 얇고 다 쓴부분 떼어내기 좋아요. 거치대가 있어서 좋가한데 뺐다 넣다가 쉽게 되지 않아서 좀 귀찮긴 하네요. 기존 사용하고있는데 만족해서 두개 더 구매하여 자취하는 친구 선물했어요. 재구매 포장상태가 견고하고, 고기 질도 좋아요 자석이 정말 강하네요 여행때마다 잘 쓰고있어요 ~ 가성비 갑! 괜찮은듯해요 사용을 해봐야 겠지만 재구매 잘쓰고 있어서 재구매합니다 화장대로 쓰시길래 구매했어요... 가격대비 품질도 짱 좋아요~^^ㅋ p.s신발장 앞에 떡하니 두고 배송비 받아가심.....ㅠㅠ 한섬 만두~ 첨 시켜봤는데~~ 역시 맛있네요~~ 아직 잘 모르겠어요... ㅃ른 배송 감사합니다. 나쁘지않아요 생각보다 잘 떨어지진않네요 이픕니다 커요 김조금 샛겨요 주3회하니까 부지런해지고 좋네요. 조금 짧아서 진도가 많이 못나가긴하고 필리핀발음이라 알아듣기가 좀 더 어렵긴한데, 그래도 가격대비 영어사용 유지할 수 있어서 좋은 것 같아요^^ 재구매의사있어요. 상품은 괜찮은데 애기가 잘 안먹네요ㅠㅠ 입병에.. 입병에좋더고 해서 구매했어요 잘 들었으면 좋겠네요 가격은 이곳이 젤 저렴하고 좋았어요~~^^ 전에 쓰던 제품인데 여름에는 스틱이 좋은것 같아요 선풍기 커버는 좋아요 에어컨 커버는 생각보다 얇어요 한 장이 깨져왔지만 필름 자체는 좋은 것 같아요. 향이 잘 우러나고 따뜻하게 마시니 속도 편하고 좋아요~ 병아리 사료에 섞어주니생각보다 잘 먹어요 하나씩 개별포장으로 사용이 편리하네요 배송도 빠릅니다 잘받았어요 잘입을께요 잘잡히는지 아직잘모르겠음 물건은 잘 받았는데 롯데택배 실시간 배송조회가 안되어서 아쉬웠어요 두개씩 들어 있어 괸찬은거 같아요 솔직히 펌프가 좀 허술해서 바람 넣기 힘들었어요^^; 근데 완성하고 나니까 너무 귀엽네요 ㅎㅎ 조립어렵지않았구요 좋아요~ 배송이 매우 빨라뵴 170/70 m사이즈 기장은 길고 몸은 딱 맞습니다. 재구매 배송도 빠르고 좋아요. 사이즈 가공된것을 바로 사용하니 활용도가 좋아요 가볍고 배송도빨라서 좋았어요 귓볼이 얇으면 잘떨어질거같아요ㅠㅋㅋ 잘사용할게요 항상 주문해 먹는거에요 좋아요 기대어있기 괜찮아요 색상도 비슷하고 좋아요~! 붙이는거 생각보다 쉬워요 떨어지는진 두고 봐야죠 아내가 출산을 앞두고 아기와 같이 쓰겠다고 주문해달라고 한건대 조리원에서 쓰고자 해서 내용물은 못봤지만 용도에 맞게 크기맞춰서 사용하면 깔끔하게 사용 할 수 있을거 같아 좋아 보입니다 조리원 근무할때 쓰던거라 구입했어요~ 소독용으로 좋은것같아요~^ 셀프 혼자 해보니까 재미도 있고 금방되네요~외꺼플에 쳐지는 속눈썹이라 짧은길이가 아닌데도 숨어버려서요거 붙이면 길고 눈매도 또렷해져 좋네요!! 맛있어요...양이 더 많으면 하는 아쉬움이 ... 좀 더 두꺼우면 좋을텐데 얇고 크기는 크네요.. 그래도 맛은 있네요 재구매 매번 여기서 주문합니다 막대가 휘어진게 아쉽지만요 소음기 ㄱ 자 고정브라켓은 없는건가요? 덕트랑소음기랑 연결이 헐겁네요... 재구매 배송도 빠르고 포장도 꼼꼼해요 가격 저렴하곶 가성비 짱입니다 좋아요 배송엄청 빠르고 두콧발랏어요 근대 점점 하얘져요 바른지 4일됏는데.. 재구매 빠른배송 저렴해서 조아요 배송 꼼꼼히 잘 왔구요 늘 쓰던거라 좋아요 음 코르셋은 처음 구매해봐요 드레스입을때 입을까 했는데 은근 두께도 있고 입으면 티가나거나 오히려 이 두께가 추가되는게 아닐까싶은.. 차라리 원피스나 옷 입을때 더 좋을거같아요 마음에들기는한데요 패딩?이있어서수납하기가좀...좁아요. 컬러는그린이없어서와인했는ㄷㅔ..이뻐요. 현재잘사용하고있답니다. 재구매 맛도 좋고 편리해요! 착용후 한번 풀렸는데 보조줄이 있었으면 더 좋겠어요 아주 맛있고 영양도 만점입니다 푹신하고 너무편하고 좋아요 카드넣는 것도 있으면 완벽해요 단기다이어트 도전해보고자 주문했습니다. 이번에 꼭 성공하고 싶네요. 아직 먹기전이지만 좋을거라 믿습니다. 포장만 좀더 신경써주세요ㅜㅜ 신랑이 아침마다 먹고 있어요. 항상 구매하고 있어요. 남편사줬어요 이런 줄무늬를 좋아해서.. 색색별로 사줬는데 괜찮은거같아요 길이는 적당하게 오고 이중에 하나가 유독 길던데 그건 머.. 하나니까 만족합니다. 많이 파세요!!! 재구매 제가 먼저 사서 먹어보니 괜찮은거 같아서 부모님 드리려고 주문했어요... 빠른배송과 저렴함 짱짱함 굿 계속 쓰던 제품ㅣㅣ잉 재구매 구매 결정이 늦었습니다. 사이즈가 너무 딱맞아 넣긴 좀 힘드네요~ 자주는 안쓰고 1주일에 1~2번 용도로 쓰고있어요 처음 ~구입이라서~ 괜찮았어요~먹어보고 또 구입할려구요~ 재구매 벌써 네번째 구매입니다~ 식재료에 까다로운 저희 엄마도 흡족하시는 제품이에요 노란 알이 꽉찬 게장으로 여러번 담가 먹었어요~ 피순대가 훨씬 맛있네요 하지만 괜찮습니다 좋아용ㅇㅇ 하얀등이 예쁨 ㅎㅎ ㅋㅋㅇㄹㄴㅇ;ㅣㅏㅓ리ㅏㅓㅁㄴㅇ라ㅓ미나어리ㅏㅡ호ㅔ0ㅑㅈㅂ3ㅓㄷㄱㄹ으ㅜㅊㅍ;ㅣㅏ진어ㅏㅗ레ㅑ혼ㅇㄹ 이 가격에 좋은물건 감사합니다 물흡수가 정말 빨라요^^ 마음에 들어요~ 냉장고 정리가 되서 깔끔하고 좋아요 큰 반찬통은 넣기 힘들어서 작은 반찬통에 많이 나눠쓰게 되네요~ 마니파세용ㅎㅎㅎ^^ 만족스럽고좋아요. 또 시킬겁니다. 최고의 접착력~~~ 놀랍습니다. 배송 빠르고 사진도 보내주셔서 좋아요 아이가 잘 먹네요`~~ 재구매 여전히 퍽퍽하고 꾸덕해요:-) 솜이많이들어있어서 베고잘때 목이아파요~~솜 빼고 자면 괜찮을것같아요 속도도 빠르고 크기도 크고 10살 아들 너무 좋아합니다!! 하지만 첫운행시 바퀴를 벽에 한번 부딪혔는데 갑자기 이상하게 돌아가더라고요..ㅠㅠ 지금 부품 다시 주문하고 기다리는 중이네요..ㅠ 좀더 튼튼했음 얼마나 좋을까..생각 드네요.. 택배는 꼼꼼하게 포장되어 빠르게왔어요 발림성도 좋고 부드럽긴한데 생각만큼 커버는 안되는것 같아요 피부톤은 조금 좋아지는것 같아요 만족해요. 100프로 암막이라서 좋아요! 귀리 맛도 좋고 양도 많고 양도 많고 맛도 좋은 귀리 맛있게 먹겠습니다. 생각보다 양이 많아 좋은것같습니다! 다음에도 구매하겠습니다. 무게감이 있지만 가격대비 만족합니다. 재구매 향을 중요하게 생각하는데 바디제품 향이 다 좋음 매번 살때 마다 만족합니다 재구매 배송도 생각보다빠르고 경제적인 가격에 잘구입했습니다 적당히 잘 숙성되었고 아삭하니 별미네요 충전기 가정용 급속충전기 정말 충전도 빠르고 디자인도깔끔하고 좋습니다 다른사용자들에게 추천하고십네요 감사합니다 가격이 비싸서 고민했는데 오래 사용할수있을거같아요 좋아요 만족합니다 계속쓰던거에요 좋아요 아직 먹어보기 전이지만 맛나게 해 먹어보고 좋으면 또 구매 하겠습니다 오일이라서 마르지않는게 불편해여 옷이나 이불에 다닦이고 시간이 지나도 흡수가 안되네요..성분은 좋은데 고양이들이 잘 쓰는데 종이 먼지가 많이 생겨요 식탁에 잘 붙어 있는데 아기가 힘주면서 떼니까 떨어지긴 하네요 그래도 밥먹이기 수월해졌어요 입고 벗기 편해서 좋아요~ 대신 잡아주는 것 아주 조금 부족합니다 엄마 사드렸는데,시원하다고좋아하십니다 항상 이용하는 상품입니다. 잘받았어요~~백탁없이 깔끔해요 설치가 간편하네요. 괜찮습니다 잘되네요 싼값에.잘써요 물기 흡수 빠르고 좋아요 근덕 얼룩은 생기는데 어떻게 지워야 하는지는 잘 오르겠어요 밝은 핑크색이 없어 어쩔수 없이 다크핑크를 주문했습니다. 원하는 색상이 아니라서 딸아이가 조금 실망을 해 4점을 드리네요.. 주문한 침대 프레임이 아직 안와소 ㅠㅠ 바닥에 매트깔고 깔긴 했는데 색 맘에 드네유^^ 저보다 강아지가 더 좋아함 ㅡㅡㅋ..안내려와여얇은 매트에 깔아서 좀 이상해 보이지만 굳굳 입니다 ㅎ 아늑해 보이는 색이에여 ! 그리고 촉감 좋네여^^ 믿고 사용해보려구요 가격대비 괘안해요~~~ 글자수가 좀 많아서 15cm에 하면 더 예뻤을것 같지만 그래도 만족해요! 다음에 또 만들고 싶어요. 좋은상품 좋은가격에 득템 첫 사용후 줄곧 애용하는 일리윤 세라마이드 아토 로션!! 여분이 없어서 주문하려고 검색하다 여기 딜이 젤 좋아서 주문했어요. 배송만 좀 빠르면 좋겠어요 꿀 찍어 먹으면 완전 맛나요~^^ 선물 했습니다 지인이 좋아해요 울트라슬림은 양적을때 넘 얇아요 시윈한게 좋아요. 잘산것 같아요. 구웃 세트 구성이라 저렴한거 같고 기기가 생각보다 작아요 그래도 손톱은 다 들어가니 상관은 없을 것 같고 젤 네일에 따라 잘 발리는 것도 있고 너무 번지는 것도 있고 그렇네요 많이 얇아요 밝은색으로 구매햇더니 속옷색도 비쳐요 튼튼하고 좋아요 추가물품 잘못 주문했는데 친절하게 전화로 안내하고 바꿔서 보내주셨어요 많이 파세요 매번잘쓰고있습니다ㅋ 잘쓸게요 생각한 것보다 덜 부드러워요..그치만 어쩔수없죠..잘쓸게요 감사해요 배송 빠르네요!ㅠㅠㅠㅠ 가성비 굿 잘입겟습니다 배송이 추석연휴가 조금 길엇지만 잘 받앗어요 세탁해서 입어볼게요 가격대비 만족합니다ㅎㅎ 한번 사용했는데 머리결이 푸석해져요 세정력이 강력한가봐요 좁은방에 딱 맞아요.아이들이 좋아하네요. 재구매 꾸준히 사용하는 제품입니다 좋아요 1+1 이벤트 부탁드려요 얇아서 아쉽지만 컬러가 예쁩니다 좋으니애 좋아여 쓰던거라 계속 ㅇ야기서 구매하네요좋아툐 좋아요 좋룔오ㅠㅇ 오여옹느누 어여어웅 어어어장아 금방 마르고 좋네요 운동할 때 딱 좋은 저렴한 제품 깔끔히 닦고 사용하세요 길이가 애매하기 길긴한데 가성비 좋습니다 대만족입니다~~~ ㅎㅎ코베아꺼 쓰다가 뚜껑 잃어버리고 뚜껑만 새로살려다가 저 불판이 탐이나서 지라프로 구매했어요. 좋습니다!!! 기대이상으로 맛있고 먹을만 합니다 맛은 soso 설명서 good good 좋아요 잘먹을게요ㅇ 쓰기좋아요 휴대짱 ~~ 해바라기꽃이 돈을 불러오는 것 같진 않습니다. 다만, 환한 그림을 볼때마다 마음은 잠깐이나마 밝아집니다. 전부터 먹는두유예요 처음맛보면 이게뭔가싶은데 4,5봉지 정도먹으면 다른두유달아서 못먹어요 엠으로샀는데 일부러 딱맞게 입으려고 m 샀습니당 166/52 몸에 딱 붙습니당 ㅎㅎㅎ여기저기 무난하게 베이지 했는데 좋아요 굿 배송도 빠르고 일단 사용 은 안해봤지만 배잇ㄱㄷㄱㅇㄱㅌㄱㅈㄱㅊㄱㄷ급ㄴㄱㅈㄱ ㄱㅊㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄴ 향이 좋습니다앙 다른향도 궁금하네용 재구매 운영진이 신경 많이 써주고 나름 괜찮은듯 생각보다 작아서 한개더 구매해야 겠어요^^ 뿌리면 확실하게 진정됩ㄴㅣ다 그치만 워낙에 독한 두드러기놈 이라서 치료가 되지는 않아요 ㅎㅎ 그래도 요즘엔 훨 두드러기 간지럼 줄어서 살것 같아요^^ 비싼감이 없지않아 있지만 후기가 좋아 구매했습니다 잘닦이는거 같긴한데 완벽하진 않습니다 20분정도 불렷는데.. 더.오래 두면 나을까요 슈퍼싱글+퀸 침대에 잘 맞아요 표면은 약간 피치옷감처럼 살짝 간질거리긴 해요 백프로 면이지만 약간 다른긴해요 저흰 만족하고 있습니다 배송도 정말 빨랐구요 가격대비 만족합니다~ 단단하고 좋아요. 케이스도 유용하게 잘 사용 할께요. 백일 아가인데 아직 좀 커요, 오래동안 쓸 수 잇을 것 같아요. 색이 핫핑크네요 사진은 연핑큰엿는데 ㅠㅠ 재구매 매번 구매하 먹네요 제품을 바른후 롤링하면 피지가 몽글몽글 빠져나와요 예전에 쓰던 제품은 물로만 세척해도 많이 미끌거리지 않았는데 이건 미끌거려서 저는 비누세안을 따로했어요 아기가 뒤집기를 시도해서 급하게 시켰는데 배송도 빠르고 색상도 이쁘고 틈이 없어서 청소하기도 좋아요~! 같은걸로 하나 더 구매할 예정이입니다! 배송도 괜찮습니다 맛있네요. 좋습니다 음질도 최고 블루투스 수신속도도 엄청빠르고 일단 핸즈프리가 생각보다 잘되는게 마음에듭니다 가격대비로 하면 정말짱짱맨인듯 소양증때문에너무고생해서 속는셈치고 구매했는데 아기부터 아토*있는조카까지다써본결과 너무좋네요 일단간지러움이덜한거 그거하나만으로도 만족입니다 마감처리와 방수지퍼만 있었으면 만점이였을같은 가방이에요....하지만 적당히 싼가격때문에 대만족입니다 재구매 스토움 안전 하네요 좋아요 수고용 제품은 정말 맘에 들고 딸아이가 잘 타네요. 근데 배송이 10일 걸렸습니다. 두번째구매 좋아요 ㅋㅋ 여행용가방으로 괜찮은데 생각보단 작아요 리뷰보고 감안하고 샀어요! 가격대비 만족합니다 물을 섞어주니 더 잘마시네요 맛있어요. 다음에도 시켜먹을게요 배송은 빨리받았네요 기름때잘지워주구 냄새도없이 좋으네요~^^ 잘받았고요 가격대비 쏘쏘합니다 파가 겨울파라그런지 조금 굵네요 조금 매워요~~그래도 양념이 맛있으니까 익으면 맛있을것같아요 항상 재구매합니다 좋아요 제목을 입력하세요배 사원증 릴홀더 배송 빠르고 상품 하자없이 잘 왔습니다. 사무실에서 잘 쓰겠습니다. 감사합니 물빠짐이 조금 있긴하지만 사진과 똑같고 편합니다ㅎㅎ 제품은 좋으나 가격이 조금 저렴해지면 좋겠습니다 권연벌레가 방에서 많이 생겨서 주문했는데 이상하게 한마리도 붙지를 않아요 좀더 지켜보겠습니다 좋네요~ 저렴한 가격에 ㅋ 생각보더 얇구 ...근데 색이너무 이쁭요 늘계속시켜먹어요 좋아요 디자인 만족합니다 내피도 오케이 괜찮은거 같어요 ㅎㅎ 기존에 쓰던거랑 비교해봐도 저렴한 가격에 좋은것 같아요 아이가좋아하네요 잘어울려요 아이들이 아직 어려서 거실이랑 컴퓨터 둔 방에 1대씩 설치했는데 쉽게 혼자서 두대 다 설치했어요. 저렴하고 아주 따뜻해서 만족합니다. 잘받았습니다 ㅋㅋㅋ 근데 배송면에서 문제가 있었네요 제집은 16층인데 택배기사분이 6층에 배달 하셧더라구요 시간이 지나도 안오길래 이상해서 전화해봤더니 나중에 6층 이웃분이 전화주셨더군요 ㅠㅠ 남한테 제 취향 들킨거 같아 뭔가 기분이 묘했습니다 좋아요 괜춘 좋아요 시원해요 여름이불로 좋아요 어제 오후에 주문했는데 다음날 오전에 도착했네요. 배송이 빨라 놀랐구요.. 아직 시식전이라 평가는 어렵지만 장어상태는 싱싱하듯해요 전조등 달려고 샀는데 쓸만합니다 타이어 클리너 필수 아이템 세차 할때 꼭 타이어 까지 신발 깔끔 해야 보기 좋아요.. 맛있어요 생각보다 조금작았어요 큰걸원했는데 사진상으론 잘 모르겠어요 홈쇼핑 갓김치 못 먹고 버렸는데 이건 맛있어요.재구매 의향있어요 빠른배송감사드리고요 잘쓰겠습니다 만삭임산부도 혼자 사부작 사부작 조립가능합니다 생각보다 커서 짐보관도되고 좋아요 여러가지 간편하게 살 수 있어 좋았어요. 품질도 좋아요 포장도 꼼꼼합니다. 식탁에서 애들 구워주기 딱좋네요 만족합니다 다만 배송비가 ㅜㅜ 가격도 저렴하고 옷걸어놓으면 흘러내리지 않아요 아직 사용 전이지만 포장상태와 외관상 제품은 좋아보입니다. 가볍고 부드러워서 초등아이 덥고 자기에 적당해요 아이 갖고놀게하려고 샀는ㄷ 진짜 커요 좀 작아듀 됐을거같아여 뚜껑까지 같이사서 나중에 야채 보관할걸 싶어요 아쉽지만 튼튼하고 좋아요 진짜 영수증이랑같이오니까 믿음이 더 가서 샀는데 좋아요 소주를 부르는 맛이네요 무난해요 바느질 나쁘지 않아요 재구매 아기도좋아하고포장도좋아서재구매합니다~ 세탁하면 많이 늘어나는거같아요 저렴한만큼 오래입진못하겠네요 감사하ㅏㅂ니다ㅏㅇㄹ후ㅏㅁ눙ㅎㄹ 예전에 구매했던 제품이고 쓰다가 만족해서 신혼집 드레스 룸을 꾸미고자 다시 재주문하고자 했습니다. 혼자는 만들기 힘들어요. 신랑이랑 같이 한시간 정도 만들었던 것 같아요. 예뻐서 만족합니다. 우리아이 첫과자로 주문했는데,잘 먹어요~ 일주일째 먹고있는데.아직은 무엇이 변화되는지는 잘 몰겠네요 크기도 크고 알도 좋고, 냉동이라 된장찌개 해먹었는데 맛있어요 커튼 박스가 좁아 이중 커튼을 설치려고 레일하고 봉 두개를 샀어요 여자 혼자서는 설치하기 정말 너무너무너무 어려워요;;; 레일은 튼튼해 보이는데, 봉이 암막커튼의 무게를 버텨줄까 심히 걱정되네요 ㅠㅠ 위험하지 않는 높이가 좋네요. 슬로프도 너무 미끄럽지않구 가성비 좋아요 일단 가격이 저렴해서 가성비가 좋습니다. 디자인도 나쁘지 않아요!!! 잘 메고 다니겠습니다. 재구매 제품이 괜찮아서 재주문했네요. 좋은거같아요 실리콘매우얇고 부드러워요!! 배송 빠르고 했는데 후기가 늦어서.. 옷이 이쁘고 가격이 다른곳에 비해 저렴합니다 강아지가 딴 인형은 쳐다도 안보는데 이인형은 잘 가지고 놀아요^^ 반지 인터넷에서 주문할려고 종이로 재다가 결국 샀어요 ㅋ 엄청 벟아요 ㅋ 서비스로 주신 우드구슬 감사합니다. 갑성비갑 전 만족합니다 사각팬티 처음입는아들~ 부드럽고ㆍ착용감이 좋다고 합니다ㆍ 배송이 빨라 좋습니다 번창하세요 저는 너무 큰걸 주문해서 애를 먹었지만 제품은 아주 만족합니다. 너무 이쁘네요~~가볍워서 좋아요 좋습니다 많이 사세요 잘쓰고있어요.숟가락소독시 편하네요. 편해보입니다~^^ 세탁함해봐야겠네요 맛나게 먹었고 감식초 담궜어요~굿 딸아이에게 작아서 속상해요 ㅠㅠ 너무 크지 않으면서 찾기 쉽고 쓰기 편한 것으로 찾았어요. 예뻐요. 우산 천이 얇아서 별은 하나 뺐어요. 휴지케이스 보기 싫었는데 예뻐요 더운나라에 자주 가서 선크림 바르기 귀찮은데 이거 딱이에요 아빠도 좋아하셔요 재구매 시키고 바로 또시켰는데 처음시킨게 더 좋았어요 리뷰보고 샀는데 괜찮네요 잘받았습니다 요번엔 배송이 좀 늦었네요 재구매 잘먹어서 꾸준히 시키고 있어요 아주아주 마음에 들어요!!! ㅎ 너무만족하고 달아보니 너무좋아요^^ 적당한 가격에 종종 먹기 괜찮은 맛 입니다. 족발이 물려 다른 음식을 찾다 먹게 됐는데 전체 적으로 나쁘진 않았습니다.다만 실제 독일식 학센처럼 좀 더 짜도 괜찮지 않을까 생각합니다. 그리고 머스타드소스가 같이 오는 소스들 보다 낫습니다 조하요 좋아요 근데 옛날 바벨이랑 좀 달라졋네요 애들은 어짜피 1회용인듯해요 저렴하게 너무잘샀어요 노라인이라 팬티모양안보여서좋아요 재구매 저번에 시켰다가 브라가 너무 커서 브라랑 팬티 더 시켰어요~ 편해요~~ 괜춘 집게핀들이 귀여워요ㅎㅎ ㅁㅂㅁㄴㅁㅂ딕ㄴㄱㅂㄷㅍㅁㄴㅁㄴㄷㅂㄷㅂㄷㄴㄷㄹㅁㅂㄷㅂㄷㄴㅁㄴㄷㅂㄷㅂㅁㄴㅁㅂㅁ 엄청큰 벗 맘에듬 고급스러움 퉈터타난난닌니양야요쵸쵸 그냥 가격대비 사용할만한거같아용 ㅎㅎ 업소용 주방에 달앗는데 치수도 정확히잿더니 딱 좋네요 예뻐욥 포장도 예쁘게 해주셨더라구욥 받고 기분좋았습니다^^ 귀걸이도 이쁘구요 남편이 이쁘다 하네요 괜찮아요 설치하는게 생각보다 어렵네요 혼자 끙끙거리다 설치하긴 했는데 밀면 조금씩 밀려요 가격대비 괜찮아요 멸치회무침으로 먹으니 진짜맛나요~막걸리에 한번 담갔다가빼는거 추천합니다~ 몸 생각해서 자주 사먹는제품이예요 일단은 황성주 생식하면 그래도 믿음이 가니까 읻고 먹고있어요 포장 깔끔 유통 넉넉~ 괜찮아요 착용할 만 합니다 쓰기는 편한데 사용후 이틀째까지도 따끔따끔거리는 증상이 계속 있네요. 순하다고 해도 역시 한계가 있나봐요. 좋아요 물이 샌다는 평이 있어서 조금 망설였는데 괜찮은 것 같아요. 디자인도 특이하고 괜찮아요~~ 기본에 충실한 디자인이 마음에 들었고, 색상도 예쁘게 잘 나왔습니다. 다만 실밥이 많이 나와있어서 처리하는게 귀찮습니다. 후처리작업만 더 신경써주세요 만족해요. 에그비누 피부 탱탱 저렴해서 좋습니다. 감사합니다 색상도 이쁘고 크기도 제가 생각한것과 같아요 편하고 좋습니다 추천합니다 항상 주문하던거 재주문했어요 개별 포장 되어와서 좋아요 추천합니다. 배를 잡아주기에는 조금 부족해요 좋아요 너무맛있어요 다이어트에 좋다고 했는데 처음막어보는귀리맛이 너무고소하고맛있네요 톡톡터지는식감이좋아요 근데처음에 껍질안벗긴이상한걸보내주셔서 애먹었어요ㅜ 모르고 집에있는쌀통에 다섞었거든요 골라먹어야해요 확인잘하시고배송부탁드릴께요 부드러운 가래떡 느낌이네요 잘먹고있습니다 100사이즈도된다해서 주문했는데 많이큽니다 사이즈별로 나왔으면좋겠네요 좋아요 가격에 비해서 모양이 좋고 소리도 잘 나오고 좋네요 또한 배송빠릅니다 휴대하기도 편해 추천합니다 아직 제가 익숙하지 않은가봐요. 아기가 자꾸 밑으로 내려가요...그치만 유용한 베이비캐리어인건 맞는 거 같아요 괜찮게맛있었어요! 배송이진짜빨랐어요 간단하게 해먹기두좋고. 적당히매웠어요 조립하는데시간이 좀 걸렸지만 초6아이방 새로꾸미면서 화이트책상 원했던거라 너무맘에들어하네요^^둘째아이도 같은거사려고합니다 많이파세요^^ 부드러운것이 정말 좋아요 음 ..먹을껏 끼워줄때 빼곤 사용하지 않네요. 조금 가격도 비쌈 배송도 물건도 만족합니다~~ 빠른 배송 감사합니다 가성비 참 좋네요 해상도도 괜찮은 편이고 귓속 궁금할때 함 들여다 봐요 아아아... 빠르다. 감사합니다 친구 취직 선물로 샀어요! 친구가 취직해서 선물로 줬는데 너무 맘에 들어해서 좋았어요!담에 저도 필요하면 살 것 같아요 긴 생머리인 딸아이가 잘 빗긴다고 맘에 들어하는데 젖은 머리에 사용하니 머리카락이 뽑히긴 하더라고요. 포장과 배송 상태도 좋습니다~ 17년전 한창하다가 군대갔는데 요즘은 깔끔하니 성능도 좋게 나오네요 애가너무 좋아해요 하지만 제껍니다ㅋㅋ 가성비좋고 디자인 좋고 항상 먹는거 좋음 항상구매합니다.조아요 재구매 제품은 만족하여 재구매 하였으나 배송이 불만족스러워 별 하나 삭제. 상품에 만족하구 배송도 빠르네요 통이 좀 새는 것 빼고는 색깔도 너무 예쁘고 좋아요 케라스타즈 믿고 쓰는 제품이죠!! 너무 좋아요 무통장 입금이나 실시간 계좌이체로밖에 살 수 없더라구요. 카드결제로 쉽게 살 수 있는 줄 알았는데 거래 옵션이 현금 이체로 밖에 나오지 않습니다. 저렴하니 그려러니 합니다. 재구매 스텐팬쓰는데 양념갈비나 제육볶음같은 양념고기 해먹을때 쓰려고 샀어요 첫째 둘째 아이때도 너무 잘먹었어요 가성비최고의 거울이에요 재질은 약간 싸구리같지만 메이크업하기엔 짱!! 늘 쓰는거 추가로 산건데 맘에듬 착화제 있는 타입이랑 오리지널 겸해서 사용해서 오래 사용했습니다. 연기가 좀 나긴하지만 이전에 사용했던 착화제 들어있는 야자숯이랑 비교해서 가격대비 괜찮은것같습니다. 블랙홀 어정쩡한 모기 퇴치제를 많이 사용했는데이건 용량도 크고 좋으네요벌써 모기가 죽어있는 통을 확인하며올해는 걱정을 좀 놓아도 되겠지? 하는 생각이 ㅋㅋ 재구매 항상 여기 제품만 써요 배송빠르고 연뎔선이 길어서 좋네요 부모님 댁에 보내드렸는데 10개가 박스 포장이라고 택배기사님이 화나셨다고 합니다. ^^;;;; 옴기기 쉽게 포장 되면 좋을것 같아요 분무기 제초작업용으로산건데 위에 구리스있는데서 계속 바람소리가나네요.꽉잠갔는데도 어디선가 바람이세는모양입니다.가격만큼 딱 그정도네요 얇은 재질로 봄 가을입기 좋겠어요. 원단 두께가 어느정도인지 표시해 주심 더 좋을것 같아요~ 기존 쓰던 의자라 좋아오 부드럽고 신축성이 있어 넘 좋아요 재구매 두번째구입~저번보다맛이조금떨어진느낑 빠른 배송 좋았지만 제가 사포질을 잘 못하는 건지 잘 찢어져용 그래도 필요한 데에 잘 썼습니당 배송두빠르고 펌핑도잘되네요 난 이런 거 진심 좋아함 이런 아이디어 상품 좋음. 혹시나 허전하고 불안할 때 만지작 거리면 마음이 편안해짐. 근데 이건 호불호가 많이 갈리는 상품인듯 좋아요 신다보면 좀 늘어 질것 같아요 가격이 착해서 너무 좋아요. 살짝 녹여서 갈아먹음 맛있어요. 수분부족형인 저에게 만족할 만한 상품입니다. 아직 한개밖에 사용하지 않았지만 만족합니다. 로고가 바늘로 박은게 아니라 붙어있어요~ 천이 좀 얇은 편이긴한데 여름한철 입기엔 좋습니다. 골드는 미듐없대서 라지샀는데 주말에 막입고 다니기 편하네요~ 두 번째 주문이에요. 잘 받았습니다. 잘받았습니다 부피를 많이 차지하지않아서 좋아요 옷이 흘러내리지 않아서 자켓이나 외투에 사용하기 좋네요 빠른배송 감사합니다~~~~ 가죽은 생각보다 힘이없지만 립스틱 세개 넣어놓으니 힘좀생기네요 디자인은 화면과 동일 배송 완전 빨라요 ㅎㅎ ^^... 인치를 센치로 잘못보고 완전 주문실패 했어요 ㅋㅋ 남퍈한테 욕 많이머금 ㅠ ㅠ 그치만 질이좋아요 가운데 부분만 다시 주문합니다 ~~!! 재구매 재구매해요. 편해서 자주 손이 가요. 잡아주는 느낌은 없지만 부드러워서 편해요. 무낭해욘 차많이팧라용 현관앞에 방역물품 정리 하려고 샀어요. 마스크,손소독제등은 쌓이는데 마땅히 둘곳이 없어 택배박스위에 올려 두고 쓰고 있었는데 깔끔하게 정리하고 싶어서 구매했습니다.좋아요. ^^ 배송 바로 해주셔서 좋았어요 근데 특품이라 비싼데도 작은애들이 많이 섞여 있어요. 새치염색약 필요해서 샀어요 재사용도 가능하고 좋네요 생각보다 약간 오렌지느낌이 나긴한데 예쁩니다 좋아요~~ 좋아요 배송하고 제품은 괜찬하요. 가격도 철물점보다 저렴하구요. 많이 파세요. 다음에 또 필요하면 또 살게요. 잠그고 열고할때 지퍼고리로 열고 닫고 하는건줄 알고 구입했는데 아니라서 좀 아쉽네요 여름에쓰기 좋네요 그러나 좀 빨리사라지는거는 아쉬워요 엄마가 먹고싶다고 해서 주문했음 그래서 사진이 없음 엄마네집으로 보내서 ㅜㅜ 맛있어요ᆢᆢ수제라 좀 비쌈 촉촉한 제품인데 처음만 촉촉해요 트리트먼트보다 샴푸가 좋아요. 바르자마자 머릿결에 단백질이 채워지는 느낌? 비타 서플라이 에센스도 바르면 컬이 살아나서 너무 좋아요 생각보다크고깨끗한색이네요 그냥저냥 쓸만해요. 참고하세요~~ 평이 좋아 기대수준을 너무 높게 잡았지만 제값정도는 하는듯 냄새는 나지만 소스로 사용하기엔 좋아요~~ 맛있었어요 그런데 크기가 좀 작았어요 재구매 이번에는 김치가 많이 익어서 왔어요..ㅜ 맛은 있어요. 우선은 집에 김치냉장고에 넣어놨고 가게에 덜어가서 쓰고있어요. 다음에도 주문할게요. 설치도 간편하고 좋아요. 약간 재고 인가요? 촉촉한게 많지 않은듯한???? 올해 2월에 사왔던거보다 수분이 부족한 느낌이랄까... 배송도 3일걸렸어요 심심하니아이가 잘먹어요 만족하는데ㅡ한두개정도는 압축이 안되네요ㅠ 잘쓰겠습니다. 편해요 리필이 되니 좋아요 푸고 빨대컵 사용하고 있는데 튼튼하고 잘 부서지지도 않고 좋아요 리필을 하니 더 오래 사용할 수 있어요 전에 타 제품 빨대컵 사용한적 있는데 푸고랑 많이 비교되네요 포장잘되어있어요 배송빠름 배송 빠르고 마감 깔끔해요 생각보다는 작지만 가볍고 튼튼하고 디자인도 변색없이 만족스럽습니다 가성비가 좋네요ᆢㆍ 재구매 구입하고 넘 편해서 지인한테 선물했어요. 구ㅏ여워요 크기는 생각했던 거랑 같고 이쁨 재구매 아기때부터 쓰던제품이에요. 무난히 쓰기 좋아요 겨울엔 오일과 섞어서 피부마사지 해줍니다. 가격때문에 별하나 빼요 아직 시간이 지나봐야 알지만 좋은 듯 해요 매번사는거라 고민않고샀어여 제품 괜찬네염 제품 괜찬네염 맘에듭니다 감사합니다 요즘 이것만 가지고 놀아요 렉스 품절 채워주세요~ 한치수작게 시켰는데도 약간 큰것같은 느낌이예요 빠른배송이임 빠른배송이임빠른배송이임빠른배송이임콩나물국.콩나물국.냉동.잘되어왔어요.가성비도좋고재구매의사있엉ᆢㄷ 오자마자 샘플 써봤는데 순하고 향도 나쁘지않고 뭔가 쿨링 되는 느낌도 나요! 배송 아주 빠릅니다. 꾸준히 써보겠습니다. 배송 빠르고 포장도 튼튼하게 와서 좋네욥 차에 붙이니까 이쁜거같아요 사이즈가 좀 더 컷어도 좋앗을꺼같아요 가격 대비 가성비 좋네요 잘 쓰겠습니다 정면 오른쪽 어깨아래 하자가 있지만 가격대비 만족합니다 편합니다 박시한스타일 체격 있는 분 강추합니다 포장시 좀더 신경써서 포장해주세요 배송시 합판이 찍혀있네요 재구매 편해서만족은하는데 주머니바뀐게더마음에드는데 네모진그대로네요 그리고 허리부분끈으로바뀐거는 좀 살짝싼티나보이기도함 ㅡㅡ 콘세트와 어수선해 보이는 선들이 깔끔하게 정리되고 좋음 괜찮아요 느낌있네요 좋아요 예쁘긴한데 썼을때 핏이 약간 이상해요ㅠ 잘먹고 있습니다 아직 효과는 좀더 두고봐야 할것같고 좋은느 낌입니다. 해외라고 안써있어서 국내배송인줄 알고 다른데보다 좀 비쌌지만 여기서 구매했는데.. 해외배송이었고 몇주만에 받았네요ㅠㅠ 색상은 마음에 듭니다. 카드수납도같이 구매했어요 그립톡때문에 카드수납은 못달게됫지만 편리하고 좋아요~ 기존에 쓰고 있던 라텍스 베게에 비해 좀더 소프트한 느낌인데 베고 누우면 그다지 푹신하지 않다 그래서 나쁘지 않다. 다만 기존거보다 더 좋다고는 말하기 어렵다 다만 가격이 저렴하고 하니 나쁜점수를 주고 싶짆 않다 잘 쓰고 있다 사진과 똑같습니다. 다만 견장이 어깨 견장이 아니라 미피 몸통에 가슴 견장 프린팅이 추가 된거에요 만족합니다 쫀쫀하고 보드러워요 근데 차콜이 거의 블랙에 가까워요 조금 더 연하길바랬는데... 마니 파세요 각 W별로 백열전구 몇W에 대응하는지 상품설명에 기재 요망 파우치 끈으로 사용했어요. 생각보다 더 어두운 갈색이에요. 158인 저에게 조금 길고 많이 파진것같지만 편안한 핏이네요 좋네요 어머니 머리염색하신다고 사드렸는데 생각보다 좋아하시네요 건강에도 좋을거기같아요많파세요. 좋은하루되세요 원단이 굉장히 좋은거 같아요. 근데 색이... 사진에서 보이는 색은 절대 아니고.. 형광핑크느낌.. 수영복처럼 보여요ㅋㅋㅋ 색이 좀 많이 이상한거 빼곤 좋습니다 생각보다 큰데 가격대비만족합니다 싱크대 너무 마음에 들어요~ 택배로 받아서 남편이 다리 조립해서 같이 놨는데 보는 순간 딱이더라고요~ 가격도 좋고 사장님께서 친절하게 답변도 해주셔서 좋았습니다~^^ 배송빠르나 상자 다 찟어져서 와서 통에 먼지 가득..포장 신경좀 써주세요.먹어 보지 않아서 맛은 모르겠습니다. 복구력이 그닥 좋지 않아도 높이도 좋고 부드럽고 좋은거같아요! 다음번에는 더 높은 베개를 구매해야겠어요 햇감자 맞았어요 맛도 좋고 신선했어요 크기가 작아서 까기 귀찮았지만 그래도 다른데서 샀다가 실패하느니 여기서 또 구입할래요 엄마 다리를 위해서 사드린 제품인데 꽤 만족하시는 것 같네요. 아직은 좀더 먹어봐야 되겠지만..그래도 나름 만족입니다. 구매후 시험삼아 작동시켜본후 보관중입니다..가격대비 만족합니다 바람세기도 만족입니다 써본지 몇일 안되서 효과는 아직 모르겠지만 오렌지 향기가 찐하니 좋으네요 저희집 수전 밑에는 설치가 안되서 샤워기에 달았어요 좀 무겁긴 한데 좋은물 쓸려면 감수해야 겠죠..ㅎㅎ 몸통도 있었음 좋겠네요.. 선물로 나눠줬는데 다들 좋아헤요 재구매 배송이 빠르고 아기들이 잘 막어요 재구매 3개월 지나 필터색이 변해서 3번째 구매입니다 냄새는 좀 나지만 스트레스 해소에 좋아요 거울 굴곡없고, 튼튼해보여요^^ 색상도 화면과 같고 만족합니다 빠른배송감사합니다!ㅔ 다른 샴푸 쓰다가 쿤달이 인기가 많길래 써봅니다 대체로 만족합니다 물건 잘받았습니다 운동화처럼 생겼네요 안전화라서 쿠션감은 떨어집니다 핑거루트 차 처음먹어보는데요 그래도먹을만해요 지방부분이 좀 많아서 손질이 필요합니다. 지방부분아니더라도 근막같은 부분은 손질을 조금해주셨으면 더 좋을거같습니다 가볍게먹기좋네요 맛있어요 조리원에서 사용하던 제품이라 구매했는데 만족합니다 바람막이 좋아요 바닥에 쓸리면서 소리가 나서 없애는 방법을 찾고 있습니다 가볍고 좋습니다 잘슬게요 편하긴 한데 완전 소재가 나일론 같이 광이 나요 ㅎㅎㅎ 3kg이랑 4kg이랑 고민하다 3kg주문했는데 무거울까봐 걱정했는데 생각보다 안무거워요 색도 산뜻하니 맘에 들어요 역시 명불허전 리콜라! 넘 맛있고 목 시원해요~ 스틸재질인줄 알았으나 플라스틱재질 느낌으로 가볍고 블랙보단 실버에 가깝습니다. 향은 개취이나 담엔 다른향을 구매해봐야 겠네요 색감이 예쁘네요 좀 더 건강한 후라이팯 쓰고싶어 구매했어요 배송 빨라서 아주 좋으네요~~아직 개봉은 안했지만 기대되네요 원래 사려던 향이 품절되서 아쉽지만 예뻐용 도톰해요 봄여름에 입기는 넘 더울듯 ㅠㅠㅠㄱ가을겨울에는 괜찮겠네요도톰해서 꽉 잡아줘서 좋아요 ㅎ추천해요 얇은소재는 아니니 참고하세요 한달정도 써도 음색 변함이 없이 맑네요 대사이즈는 깊이가 깊어서 물건 넣을때 좋은듯요 베란다 수납하기엔 중사이즈가 더 좋은듯하고요 세제등 수납하기엔 납닥한게 쓰기에 좋은듯합니다 커서 작업하기 편하네요. 적당한 가격 1t는 좀안되지만 삼성이라서 샀어요 역시 로네펠트!! 좋아요. 처음에 하자 있는상품이 와서 교환했네요 재구매 아이들이좋아라해서 항상쟁여두고먹는옥수수수염차 맛납니자ㅋ 독호환 케이스 씌운 상태로 독 호환가능해서 좋아요 진짜 얇게 착 달라붙어 있는 느낌이예요~! 근데 지문 자국은 살짝ㅜ 코타츠용으로 샀는데 테두리 기스 조금 난거 말곤 다 좋네요. 포장전에 찍혔나봐요. 그냥 씁니다.. 몇일 먹어봐야 알겠지만. 일단 리뷰가 조아서... 요즘 아침에 마니 부어서 먹어보려구요. 효과 이씀 좋겠네요. 두번째 사용중입니다. 더 좋은거 찾기 힘드네요. 그래도 맘에 듭니다. ㅎㅎㅇㅇㄴㄴ 맛 있 어 요 햄 버 거 해 먹 어 도 맛 있 고 기 름 지 고 짭 짤 하 고 괜 ㅊ 낳 에요 그냥 들고다니면서 쓰기편해요 배송빠르게왔구요! 대추야자는 처음 먹어보는데 맛있어요. 그냥 먹는거보다 음료로 만들어 먹으니깐 먹기도 편하고 좋아요. 다음에 또 구매할께요~ 라인 트러블이 있긴하지만 진짜 반응 좋네요 배송 빨라요. 아직 타서 먹어보지는 않았지만 우체국택배로 포장 잘 되어서 왔네요. 맛있었으면 좋겠어요~ㅎㅎㅎ 기대이상 맛있어요 건강식 다이어트식으로 최고입니다~^^ 가볍구 얇아서 쓰기 편합니다 그럭저럭 쓸만합니다 가성비 좋아요 표면이 부들부들 좋아요 처음 사용한 거라 잘 모르겠지만 잘 쓰겠습니다. 가성비좋네요! 아이가 신나서 30분째 가지고놀아요.. 뭐하나 오래가지고 놀지못하는 아가인데요..ㅋㅋ 단점은 냄새가 조금나고, 페인트?같은게 잘벗겨져서 선물한거라 다음에 직접 사용후 후기남길께요. 매우만족해요.투명해서 좋아요 배송빠르고 좋네요 번창하세요~ 수동으로 고정해주는게 생각보다 어색하지만 튼튼하고 좋아요~ 케이스 두꺼운거 기면 고정이 좀 약할 것같네요~ 광택이 조금 약하지만 퀄리티 생각보다 좋네요~ 뚜겅이 잘 깨질듯요 ㅠ 방금 택배 받아서 세탁기 돌리는중예요. 아기침대에 사이즈가 딱 맞네요. 빠른 배송과 깔끔한 박스포장 너무 좋아요. 실리콘 접합도 좋은데..실리콘 성형에 일부 버블자국이 있는거는 조금 아쉽네요. 금색이 너무 쨍하다고 해서 실버로 시켰는데 색깔은 생각보다 어둡고 체인의 느낌이 좀 크네요. 활용하기에는 괜찮은 것 같아요~ 고추가루에서 싼맛은 나지만 양은 많아서 좋아요 욕실한켠에 두고 사용하려고 구입했는데 크기 적당하고 색상 맘에 드네요 견고하진 않습니다 향도 좋고 샴푸 후에도 머리결이 뻣뻣하지 않아 만족스럽습니다 맛있어여 가격은 좀 있지만 맛있어여..싸이즈도 이정도면 괜찮고..많이 짜지도 않고.. 좋아요..오프라인보다 몇천원 싸니 더 좋네요.. 유니클로 심리스 대체품으로 샀어요 심리스보다는 좀 불편한감이 있는데 타브랜드 노와이어들보다는 편해요 가격도 착하구요 브라는 6개월 주기마다 갈아줘야 좋다구 해서 좋으면 이걸로 자주 바꾸려구요 또샀습니다~! 저번에 구매하고 나서 아버지가 드시고 나더니 효과가 좋다고 하셔서 재구매 했습니다. 배송도 여전히 빠르구요 감사합니다. 바람이 많이 부는날 가서 하니깐 비행이 조금 힘들었지만 아이와 즐거운 시간이 되었어요. 생각보다 크기는작음...표면에 흠이 많어서 그냥... 좋아요~ 첨 뿌릴때 알콜 냄새 그런거 잇는ㄷㅔ 금방업어지구요~ 만족합니다 케이스 장착해서 거치시 오동작이 되네요 그왼 괸찮습니다 잘 받았어요 배송은 보통이구요. 신생아는 금방 커버려 비싼 욕조 필요 없을거 같아서 저렴한걸로 샀어요. 잘 쓸게요 항상 두유를 쟁여놓고 먹는데 가격 괜찮은 것 같아 주문했어요. 막걸린데도 우유넘기듯 목넘김이 좋습니다 볼트가 왼쪽꺼 저렇게 두개가 왔네요. 작아서 맞지않아요. 메인보드 구매할때 들어있던 볼트로 찾아서 맞췄네요.미리 장착할곳 볼트 사이즈 확인하고 구매하셔야 할듯 하네요 하고나니 뿌듯하고 보기에도 좋아요. 너무신선하고 맛있어요. 근데 좀 작아요. 제품은 가성비가 매우 좋은것 같습니다 배송은 일주일이나 일찍 받았네요 그런데 배송기사님 배송일전 전화시 술을 드시고 전화하신듯 해서 좀..... 아직 출산 전이라 사용해 보진 않았지만 리뷰가 좋아 구매했어요^^ 다른 걸 쓰다가 오랜만에 돌아왔는데 역시 좋네요 ^^ 또 사고싶어용ㅋㅋ색이 더 다양햇으면 좋겟네요 빠른 배송감사하고 설치도 간단하네요~ 예전에 어릴때 먹던 그 맛이 아니에요..그냥 우유맛.. 따뜻한물에 섞어도 잘 풀리지않아요 ㅜㅜ 전에 먹던 제품보다 확실히 더 진하게 우려짐. 그래서 그런지 조금 쓴맛이 있는거 같기도 해요. 머그 한컵에 2~3개 넣으면 엄청 진하고 써지니까 하나씪만 넣어 먹으면 괜찮습니다. 좋아요 캐릭터 예뻐서 좋아요 그래서 아이가 더욱 좋아 합니다 다만 케이스가 새각 보다 크네요ㅎ ㅎ 잘 사용할게요 ^^ 일단 스트라이프쪽까지오면 물이들어오는단점빼곤ㅋ그래서전 그냥손님오실때만 걸어두는걸로ㅎㅎㅎ 엄마 사드렸습니다. 핑크마스크 이쁘네요 착용감도 편합니다 더위를 많이타서 주문했어요. 약간 새거냄새? 가 나서 펼처놓았고요. 제품은 견고하고 좋아요. 배송이 좀 늦었어요. cj대한통운 요즘 이상해요. 오래 걸리네요. 처음 포장은 엉망이었지만 제품은 세라믹 코팅이라서 요리하고 세척하기 편리해요~ 디자인 고급스럽고 사이즈 2인용 국,찌개 1끼용 다 가능해요~ 다만 냄비 끓으면 뚜껑은 들썩하니 주의해야해요 ㅎ 배송이 이틀못걸려서 받게되서 혹시 상했을까했는데 그래도 맛은 괜찮아요 몇달전에 샀던것들이 조금 굳어서 다시 구매했어요 다좋음데 겉에 먼지가 장난아니네요..; 어디 창고에서 구르던것들이 왔나ㅠ 손으로 만지기도 찝찝 물티슈로 박박 닦아냈네여ㅠ 실내용은 생각보다 커요 나머진 다 좋아요 한입 먹자마자 요리왕비룡에 나오는 액션이 저한테도 일어났네요 완전 신세계.. 이러다가 엘베에서 칼빵 맞는 거 아니겠죠 ? 배송은 일주일안걸린듯. 제작이어서 좀더 오래걸릴줄알았는데 금방 도착했어요. 색상이 화면보다 좀더 밝은데 사이즈와 박음질등은 다 좋아요. 잘 사용하겠습니다 가격대비 품질 좋아요 좁은공간에도 쏙 들어가고 좀 큰걸로 사면 작은 책장이나 화분 받침대로도 쓸만큼 튼튼하네요 들고 다니기 편하고 좋네요 색깔이 다양하면 더 좋겠어요. 이벤트로 잘 구입했습니다 높이가 높아서 많이 들어가서 좋아요 재구매 좋은쌀 잘받았습니다 잘먹을게요 싱싱하고 맛있어요 저장방법도 잘 설명해줘서 좋네요 깨끗하게 정리되었어요! 굿굿 앞서 남긴 후기와 같습니다. 다이어트용으로 좋네요 암것도 안먹고 버티기어려워그렇지~~ 쓰기도 간편하고 좋아요! 금액대에 비해 두톰하고 쓰기 편리해요 작은건 많이 작네요 사회인 야구심판 보면서 여름철 손등보호를 위해 착용합니다. 헬스용 반장갑을 쓰다가 이번에 낚시용 장갑으로 변경해 봅니다. 두께감도 좋고 손가락 절개부분이 꼭 필요한 부분만 잘려있어 카운터기 사용에도 유용할 듯 합니다. 저렴하게구매햇습니다 만족해요 사고싶었던거라 잘쓰겠습니다 23호 쓰는 저한테 호수 딱맞아요 네 잘받았습니다. ˃̵͈̑ᴗ˂̵͈̑ 설치만 해놨고 아직 무덥지 않아 효과확인이 안됐지만 잘 기능하길 바래봅니다. 깔끔하고 간편하게 사용 가능해서 만족도가 높아요. 그냥소소하게재미있ㄴ아이템 블랙루즈 최고 역시 자연스러운 쉐딩은 블랙루즈가 최고네요 하이라이터도 들어있어서 여행다닐때 들고다니기도 간편하고 가격도 저렴해요 하나도 짜지 않고 맛있어요~~ 밥도둑 인정합니다 !!! 번창하세용 보습력이 좋아요 ㅎㅎ 검지손가락부뷴이 회색같더니 색이 다르네요 얼음은 다녹아서왔구요 상품은 생각한대로예요 아직맛보기전이지만 평보고 구매햇어요 실내에서 아무때나 턱걸이 할수 있어 좋아요. 수딩젤은 바르기 편한데 큐어크림은 너무 꾸덕해서 덜어내기가 힘들어요 바를때도 손이 끈적끈적 하고요 차라리 스틱형으로 출시되면 바르기가 한결 편할것같아요 아니면 스파츌러가 있으면 좋겠습니다 가게 사용하기 적당합니다. 텐션 좋고 배송빠르고 운동만 잘하면 되겠네요 선물 드리려고 샀는데 예쁘네요! 맛이나 목넘김은 모르겠어요..ㅎㅎ 가격에비해 튼튼하고 신발정리도 되서 진짜 좋습니다!!! 너무 저렴해서 걱정했는데 걱정안해도됬었네요 근데 가끔씩 뚜껑에 스크레치나 잘안열리는??개 몇개있네요 ㅠㅠㅠ 임부복으로도 편해요. 잘입을께요. 비닐 개별 포장 되어 있는 것 때문에 아쉬워요~ 그래도 품질은 좋아요^^ 아직 써보진않았지만 편할것같아요 리모컨을멀리서는잘안되고가까이서만되어서좀아쉽지만깔끔하게쓰기좋아요 아이들이장난치면 만질까봐좀안보이게붙여놓으면리모컨이작동이안되니이점이좀아쉬워요 괜찮아요 배송도 빠르고 상품도 괜찮은데 유리와거울이 깨져서 와서 교환 했어요 디자인이나 색은 마음에 드는데, 세무(?) 비슷한 느낌이 있어서 누워있으면 옷에 착~ 달라붙는 느낌이 있어서 별하나 뺏어요~ 밝기조절 너무 좋아요 캠핑가면 애들이 저희 텐트를 못찾아 올까봐 걱정했는데 이젠 잘 찾아 올듯합니다.감성캠핑 시작이죠~ 3m 사용하다가 2m로 구입했는데 이 두께도 괜찮네요 복대가 편할리없죠 쪼이고 물한잔만 마셔도 장이 꼬이는듯하네요 그래도포기못해요 옆구리 뒷구리 감쪽같이 가려주는,,,몸매가 요술을 부리네요ㅋ 배송 빨라요. 매번 쓰던거 재구매. 자극은 있지만 사용법만 잘 지키면 피지 쏙쏙 뽑힘. 모공 케어는 따로 해줘야 함 맛은 예상했던 단순한 콩맛, 건강하게 먹으렴 감수해야 하고.. 아기가 거부안하고 잘 먹을려고 하네요 ㅎㅎ 부드럽게 잘 닦이는듯 해요 잘 쓰고 있습니다 . 옷도 많이 걸수 있고 좋네요 . 예쁘네요! 역시 생로랑 이뻐요 롱으로 사고싶었는데 키가작아 선택했어요 색상 길이 화면과같아요 핑크선택했는데 촌스럽지않은 색상이랍니다 키가작아도 롱으로 도전해보려고요 배송은 빠르고 내새는 좀 나서 세탁기로 퐁당 좋아요 스텐재질이라 욕실에서쓰기에적당하고 스텐재질이라 녹이나 물이고일걱정도없어요 설치도간단해서 추천합니다번창하세요 너무좋아요 튼튼하고 맘에들어요 깔끔하고 리뷰에 나온바와 같습니다 크기는 4인 가족 쓰기에 적당하고 구성품도 좋아요 펴고 접기두 편함 내구성은 약해보이지만 가격대비 훌 륭해요 잘 사용하겠습니다. 뚜껑과 밑판 결합이 조금 헐거운 것이 있네요., 재구매 여기서만늘주문해요 좋아요 좋아요~~향도 좋구요~배송도 빠르고요 높이가 높아서 반신반의했는데 엠보가 있는게 진짜 편하고 좋네요 디자인도고급스럽고 . .사용하다보면 높이는 익숙해질듯요 여러개 구입했는데 튼튼하고 좋아요 배송빨랐습니다~~~ 싸게 잘삿어요 배송도 빠르고 좋아요 다만 십분만타도 엉덩이가 아파요.. 안장 어떻게 해야 안아플까요? 지갑 휴대폰 자동차 넣고 다니기 안성맞춤 입니다. 마감처리도 아주 훌륭합니다 먹ㅇㆍ보고 쓸게요 옹에좋길 추천 늍ㅎㅌㅎ노놓ㅇ혼넢ㅌㅇ헌ㅍ오언ㅊ오놓ㅇ어ㅗㄴㅎ오놓옹ㅎㅇㅎ엉ㅎㅎ엉ㅎㅇㅎ텉호온통ㅎㄴㅇ롢오ㅗㄴㅍ토언 제가 쓰는 이유식용기는 글라스락이라 안맞아요 이유식 용기를 눕혀서 넣고 조심히 들고 다녀야겠어요 빨리왔어요 이걸로 이번여름을 시원하게 나야겠어요 배송 엄청 빨라요 ㅎ 주말에 계곡가서 신을려고 급하게 샀는데 배송 금방와서 좋았어요 ㅎ 계곡놀이하러가서 잘 썼네요 ㅎ *잘 도착하였습니다. *디자인 포함 전반적으로 만족합니다. 잘 사용하겠습니다! 5인치라해서 많이 짧을줄 알았는데 좀 기네요 색감은 너무 이뻐요 박스포장도 잘 되어있고 아이스팩넣어서 왔네요~더 주문할 걸 그랬어요 잘먹겠습니다!! 설명동봉되어서 친절함 굿~ 배송 굿~ 마감처리 깔끔하고 좋아요 아이들이좋아해요 다먹고 재주문할께요 얼려서 사용하니 시원하고 좋아요~ 엉덩이 통증때문에 삿는데 위에 바지 입고도 별로 표시가 안나네요. 배송은 빠르고 좋아요 좀더 긴걸 살걸 그랬나바요 생각보다 작네요 건성피부가 쓰기에도 좋아요~ 초반이지만 괜찮네요~ 냄새도 나쁘지 않고 잘 발립니다 커플로 샀어요. 집에서 아주 편하게 유용하게 입고 있습니다. 사은품으로 팔토시 주셔서 감사합니다:) 뒤꿈치 각질에 짱이어요 배송은 한 삼일 걸란 것같았고 제품은 지지대를 닦아보니 검은때가 좀 묻어나와서 알콜솜으로 다 닦고 사용했어요 100일되가는 아가 원래 잇던 바운서는 싫어하는데 이건 그래도 아주 조금은 누워있네요 ㅠㅠ 보는것처럼 디자인도 이쁘고, 실용적인거 같아요 추천합니다. 태어날 아기를 위해 미리 주문했습니다. 아직 써보지는 않았지만 믿고 구매했습니다. 저렴하니 좋네요 감사합니다. 길이감 딱좋고 은은하니 좋네요.가성비굿. 배 .빠르고 든든하네요 좋아요. 좋아요. 밴드조절할라고 샀는데아직 못썻어요 밴드가 배달이 안와서요.괜히 국제배송시켜서 한달은 걸리는거 같아요.오면 잘쓸게요. 아 이제품은 금방와요 제 밴드가 안와요. 일단 너무 예쁘고요, 책상에도 잘 어울려요. 디자인도 예쁘고 불편한 것도 별로 없었어요. 아들이 학교 축제때 먹은 떡볶이가 맛있다고 해서 알아보고 주문했어요. 가루라 보관도 편하고 만들어 먹기도 편해요. 맛도 있네요. 떡볶이를 너무 좋아하는 아들이 맛있게 잘 먹어요. 3단계가 생각보다 매워서 2 단계와 섞어서 먹어요. 한달 써보니 처음보다 괜찮았어요 재구매의사 있어요 잘먹어서 좋아요. 관절에 도움이 됐음 좋겠네요. 잘 받았습니다 ^^. 배송늦는다고 써주셔서 감사합니다 배송도 빠르고 실물도 사진과 큰 차이가 없습니다. 바빠서 아직 설치는 못했지만 만족합니다!! 재구매 이번에는 지난번보다 더 만족입니다.어제 받고 말리려고 꺼내면서 살펴보니 흠집하나 없이 크기도 고르고 너무 깨끗합니다.맛이야 지난번 먹어보고 100% 꿀맛이라 걱정없어요.선별작업 신경써서 보내주셔서 정말 감사합니다.더 번창하세요~~ 맛있어요.간편하게찹스테이크를 집에서. 당기지않고 부드러운 촉촉하게 감사합니다 틍튼해 보입니다 ㅎ 사용하니 확실히 붓기가 많이빠져요 하루종일 신고있기엔 불편해서 출근전에 신고가서 퇴근후엔 벗는데 만족해요 추천합니다 아직 적응이 필요한거같아요 신축성 굿 신축성이 엄청나게 좋아요ㅋㅋ 면제품으로 소재에 대한 안심도 되구요ㅋㅋ 배송도 빠르고 가격도 저렴하게 구매했습니다ㅋㅋ 한번 먹어보고 맛있어서 재구매 했어요 칼로 박스 처리하는데 바로 안에 아몬드포장까지 ......뭐 괜찮아요. 그냥 구운거라 고소하고 짠맛없고 제가 원하는 그런 아몬드입니다. 부모님들이 맛있다고 하시네요^^ 눈썹이 보호되며 잘올라가요 머리큰데 오 이모자는 낙낙하니 좋아요 얼굴 푹 가려질정도 쌍수땜 급하게 주문햇는데 배송도 굿 단단해서 근육풀기 좋아요 저는 코받침이 낮아 약간은 불편하지만 대체로 만족합니다 괜찮네요 생각보다 크기는 별로 안크고 성인두명 딱입니다 전송속도도 이정도면 괜찮고 사진등 저장 용도로 가볍게 쓰기 좋은거 같아요! EPP 아파요 EPP 리셋폴 삿는데 예상한 것 보다 더 딱딱해서 좀 아파요 ㅜㅋㅋ 그래도 스트레칭 하기 좋아요 다만 요가매트가 집에 없어서 그냥 카페트 위에서 하는데 요가매트도 같이 살 껄 하고 생각이 드네요 ㅎ 작은 트렁크 정리함이 필요했는데 딱 좋네요~ 황사마스크 너무 더워서 힘들었는데 시원하고 귀도 안아파요 많이 달긴 한데 입자가 곱고 부드러워요 먹을만 해요^^ 세탁실이 넘 좁아서 구입해 봤어요 화장실이 깨끗해 보임 많이는 못 썼어요 ~ 집에서 쓸일은 별로 없네요.. 좋아요 구입한지 조금됐지만. 이제야올리네요 잘사용하고. 있어요 배송 빠르고 맛있게 잘 먹었네요! 다 좋은데 허리가 너무 낑긴당...이거 입고 밥 먹으면 소화가 안 됨... 핏이나 색상은 아주 만족 제품 만족합니다 근데 배송이 느려요 ㅜㅜ 배송이 좀 늦는거 빼곤 좋았어요 너무 편하게 질 쓰고 있습니다~ 낙지크기도 커서 3인가족에 2마리먼저사용하고 한마리는 담에먹으려고 아꼈어요 . 맛있어요 재구매 아직 먹여보진 않았어요. 초기후기쯤 섞여 먹일려구요 좋아요ㅠ잘쓰고닛어요 아주좋습니다 감사합니다 배송이 빠르고 아직 안 먹어 봤네요. 분무기가 따로넚어서 하나 빼요 커버 잘 돼요~ 색상도 적당 합니다~ 배송빠르고 제품도 작아 휴대하기 간편합니다 만원짜리들에 비해서 질은 당연히 떨어지지만 가성비는 최고입니다 ㅎㅎ 포장잘되서 왔어요. 맵긴매워요 아이가 맘에들어해요~~ 바퀴가 엄청 잘 굴러가서 위험해 보일정도로 바퀴가 부드러워요~ 패브릭이라서 실밥이 몇개 보였지만 색상도 이쁘고 만족합니다. 그리고 배송이 엄청 빨랐어요~ 배송빨랐고 디자인 정말 귀엽고 예쁘요 조용해요 다만 성능은 다소 떨어집니다 작은방에 쓰는 용도로는 무난할듯합니다 푹신하고 좋아요! 생각보다 마음에 드네요 근데 가격이저렴하다보니 조금지저분한..? 그래도 가려져서 괜찮고 냄새는 조금 나네요~ 조금 얇기는 하지만 바느질이랑 디자인이 맘에 들어요 배송빠릅니다. 맛은 먹어봐야알겠지만 좋을거같아요~ 좋아요 하수구청소때문에 스트레스받았는데 요거는 사방으로 청소가 되니 편한듯 여러기ㅐ 사길잘쌨음 잘받았습니다 아직미사용 처음 먹어보는 건데 맛있게 잘먹었어요 원래 항상 애용하는데 여기 사이트에선 처음 사봤는데요. ...좋네요 도톰하니 괜찮아요 맥주안주로 좋아요 집중케어로 좋아요..... 아이가 좋아 해용ㅎㅎㅎ 넘 덜지않아 좋았어요~~^^ 빠르게 배송 왔네요.. 포장상태도 좋아요.. 막 입기 좋음.. 굿 스타벅스 커피는 어떤 상황에서도 무난하게 사용할 수 있는 기프티콘이라 좋습니다. 선물받는 사람도 좋아하고요 좋아요 좋아요 냄새도 그럭저럭 괜찮고 배송도 빠르고 양이 많아서 두고두고 쓸거같아요 머릿결이 좋아지면 좋겠네오 배터리는 정말 오래가는 느낌입니다 디자인도 맘에 듭니다 좋아요,머릿결도 많이좋아지고 있는중입니다 깔끔하고 이뻐요~만족합니다 동치미에 넣으려고 구입 했습니다 잘 삭았고 괜찮네요 재구매 아이가 거부감 없이 잘쓰고 있어요 생각보다 상당히 크네요~~ 잘쓸께요 배송 빠르고 제품 좋아 보입니다 재구매 비둘기 때문에 고생하다가 버드가드를 설치했는데 비둘기그림자도 안보여요. 만족합니다. 배송도 빨랐구 제품색도 맘애 들었습니다 아파트 마지막 집이라 벽쪽 찬바람이 들어오는데 발라놓고보니 좀더 아늑하고 찬 기운도 덜한 느낌입니다 겨울이 되면 더 확실하게 알겠지만 지금도 만족합니다 추우면 한겹더 붙일꺼 생각중입니다 많이 파세요~~ 여행시 이용하려고 구입했어요~~ 잘 쓰겠습니다 자몽 물에 넣어서 마셨는데 생각보다 쓴맛이 강해요. 그래도 맹물보다 나아요..ㅎㅎ 고기 질긴부분이 꽤있어여 힘줄같은데 뱉었습니다 잘먹고있습니다 맛도 생긱보다 맛있네요 잘먹고 건강하게 또 올게요 감사합니다 엄마에게 선물했는데 뚜껑이 완전히 젖혀지지 않는 게 아쉽다고 하시네요 빠른 배송으로 주말 시공이 가는 했습니다. 색상도 깔끔하였습니다. 잘받았습니다애들이좋아하네요 좀 복잡한거 빼고 완전 만족이요 잘쓸게요 깔끔하게 올려놓기 좋네요 재구매 엄마가 꾸준히 믿고 드신다고 하네요 안에 카드 빼고 마음에 들어요 초 LED는 진짜 좋은 것 같아요 위험하지도 않고 은은하니 이뻐요♡ 풍선도 이뻐서 사진 찍을 때 소품 활용 잘했어요ㅎㅎ 분위기도 살리고 향도 좋네요 ! 감사합니다 :) 사용전입니다~~~~~~~~~~ 배송 빠르고, 충전 잘됩니다 함께 주신 사은품도 감사하구요 만족합니다 ~^^ 운동끝나고항상챙겨먹고있네요~좋아요 이자카야에서 세세리먹고 맛있어서 시켜봤어요~ 10개월 아기가 먹긴 좀 부담스러운 싸이즈 같아요 먹다 버리는게 더 많아요 바삭바삭 맛있어요 종류별로 한눈에 보기좋아요 평소에도 사용했지만 겨울되니 더 좋은 상품입니다. 기초 이거 하나면 오케이!! 몸에도 바르고 얼굴에도 바르고 ㅎㅎ 아주 좋아요. 다이어트 할 맛이 나여 엄청 맛있어요 특히 그 알맹이가 정말 맛있네요 재구매 항상 여기서 구매하는데 배송도 빠르고 좋아요 모델분키가아담하신듯. 그걸감안해도 기장이 1%부족해보여요 조금 작게 나온듯하네요 스댕느낌이날줄알았는데 풀라스틱느낌이라 금액대비 아주 만족하진못함 퓨어는 카키애쉬라고 생각하면 될듯해요 사진상으로는 은색처럼 표현되어있는데 퓨어 비율높였더니 초록초록 해졌어요 ㅠㅠ 배송도빠르게 도착했어요 근데 박스가 찢어져서 왔네요 보통여자분은 s사이즈 택하시길.. 그린은 피부가 당기든데 촉촉하네요 커다랗고 단단합니다 박스포장되어왔는데 박스가조금 찢겨서 내용물에 들어잏던 종이도 조금 찢겼어요 색상선택옵션이 없었던것같은데 검은색으로 배송되서 만족합니다! 빠른 배송감사합니다 편하게 잘사용하겠습니다 번창하세요~~^^ 변색없어서 좋은데 보호 기능은 없어요. 그리고 모서리 부분은 잘 깨져요. 뺄때는 금이 가요. 그래도 이뻐서 좊아요. 선물로 구매한겁니다~좋다고 하시네요 편한게 좋넹--ㅋㅋ7ㅣ6ㅁ 포장도 박스색상도 고급스럽고 멋쪄요. 좋은 선물될 것 같습니다 붙이기 어렵긴 해요 ㅠㅠㅠ 그래도 기포있는채로 쓰고있어여 잘엉키네요. 그래도 아이는좋아해요 한번씩 포인트 주려고 구매했어요 무난해요ㅎㅎㅎ 배송도빠르고 색감도생각했던것보다 이쁘네요ㅋ 근데캐릭터는 금방벗겨질듯하네요ㅠ 설치한거 후회합니다 아침인데 아침인줄 모릅니다 ㅋㅋ 좋아요 매번 마트에서 사다먹었는데 가격부담이 되서 알아보니 인터넷이 훨씬 싸네요! 아이가 이것만 먹어서 박스채로 샀는데 좋아요 고양이들이 좋아하면 좋겠어요! 실리카성분땜에 구입햇어요 물맛은 좋아요 그립감도 괜찮고요 괜찮아요 오차가 있긴 하지만 괜찮아요~ 아이가 있는 집은 좋은거 같아여~ 집이 지져분해지지도 않고 휴대하기도 좋아요~ 상품은 좋습니다! 아무래도 플라스틱 의자라이고 바에 쓰는의자라 편하진않고 딱딱한 느낌이있어요ㅠ제품은 이뻐요 촉촉하고 끈적거리지 않았어요 예쁘요~~맘에 들어용^^♥♥ 생각보다 말랑말랑함 맛나요~~~~~~배송빠르구 유통기한이 넉넉하믄 좋겠어요ㅜ 차에 신발이 쌓여서 차량용 신발케이스로 사용하려고 샀어요 대체로 만족합니다 아직 안써밧지만 기대됩니다~ 재구매 재주문 했어요. 번창하세요 가성비 대비 괜찮았어요. 예쁘기두 하구 무엇보다 피아노 무게가 가벼워서 세팅하기 편하더라구요. 다만 피아노가 하얀색이여서 의자랑 x스탠드도 하얀색트로 주실 줄 알았는데 검은 색이 와서 좀 아쉬워요. 그거외엔 만족스럽습니다. 착한가격에 좋은약먹을수있어 감사합니다 배송 다음날 칼 ㅎㅎ 아직 안써봣지만 좋을거같네요! 가볍고 연결도 쉬워요 잘 쓸게요 빠른배송 저렴한 제품 좋아요 배송도 빠르고 포장도 꼼꼼하게해서 왔네요. 고무냄새난다고 후기에 있어서 살짝 걱정했는데 전혀 냄새 안나네요. 지금 냉동실에서 얼리는 중인데 기대되네요~^^ 블루로 시킨 줄 알았는데 블랙을 시켰나봐요ㅠㅠ 속상하지만 잘 써보려구요. 무게는 생각보다 나가긴 한데 손잡이도 튼튼하고, 커서 좋을 거 같습니다~ 마음에 드네요. 향수담아보고 한달후기 남기겠습니다 핑크색입어보고 예뻐서 하나 더 주문했어요 세일할때사서 득템했네용 양꼬치 저렴하게 잘 구입했어요. 냄새없어서 아이들도 잘 먹었어요. 양꼬치보다는 양갈비가 캠핑 신의 한수네요~^^ 한포씩들고다니면서 먹기좋아요 두껍고 이쁜데 자꾸 벗겨지네요 ㅠㅠ 한국이랑 중국에서만 판매되고있는 제품이래요 유투브동영상보고 커버력이 좋다길래 구매해봅니다 꽃이 예뻐요. 그런데 가격에 비해 꽃이 좀 더 풍성했으면 좋겠어요 좀 밝지만 따듯하고 좋아요 직접 생산한거라 믿고 먹어요 재구매 배송도 괜찮고 상품도 좋습니다 건강에 좋음 아침에 일어나면 제일 먼저 드는 음식입니다. 컵에 따른후 엑스트라버진 올리브 오일을 1스푼 넣고 마시는데 좋네요 맛있어요. 신선한것 같아요. 재구매의사 있습니다. 이뻐서 선물했는데 받으신분도너무 만족해요 깔끔하고 사진과 똑 같아요 가격대비 너무좋아요 허리라인에택에있어그닥 재구매 저번에 사서 또샀습니다 무난하네요 재구매 밥맛이좋아 계속 재구매해서 먹고 있어요 목부분만 조오금 넖혀주시면 정말좋을듯해요 그래도 너무 만족합니당 아직 먹여보지 않았어요 좋아할거 같아요^^ 정말 좋아요 많아 파세요 코로나때문에 필요시 쓸려고 구매합니다 바람 생각보다 더 시원하고 단단하게 고정되어 좋음 좋아요 배송도 빠르고 제품도 가격대비 만족스럽습니다 급하게 어머니께서 필요하셔서 구매했는데 어머니도 맘에들어하세요 재구매 늘 먹던 제품입니다.빠른 배송 감사합니다 크기맞고 처음너무구겨져서옴 만족합니다 생각보다 크기도 크고 좋아요ㅡ 사이즈도 잘 맞고 신랑이 만족 하네요 한달 사용했는대 이상없이 잘사용하고있어요 삐걱거리는 감이 있지만 자취옹으로 쓸만합니다 유튜버님 추천 보고 바로 산건데 주변 사람들 한테 이거 좋다고 백번씩 설명하고 다녔어용 아 근데 어떤 날은 아예 안 올라가는데 가끔 말려 올라가는 거 빼고 다 좋아요!! 만간 더 구매예정 카르텔 스타일 좋아해서강추 생각한것보다 작네요. 녹이 슬어있어요 맛있는데 둘이 먹긴 작은 양이예요 개별포장으로 사용하기 편해요 주문하고 이틀 후 도착했는데 박스 안에 낱개로 들어있네요, 같이 주문한 다른 제품들은 원래 트레이+랩핑으로 잘 왔는데 원래 그런지 몰라도 초정 탄산수만 그럽니다. 제품에는 문제 없네요, 잘 마실께요. 내성에 발톱 두꺼워서 자를때마다 힘들었는데절삭력이 좋네요 일자라 어색한데,익숙해지면 잘쓸꺼같아요 암막은잘되는데 괜히 링형해서 위로햇빛이많이들어와요. 아일렛으로하세요~ 디자인이나 크기는 만족해요. 근데 제품 스티커 떼니까 딱 그자리에 하자가 있더라구요ㅋㅋ 그냥 사용하긴 하지만 일부러 가릴려고 그 자리에 스티커 붙인 것 같아서 어이없어 웃겼네요. 잘먹어줘요 고숩나바여 17개월 아긴데 다는 못먹는데 그래도 잘 먹어주네요 여행가려고 멸균으로 샀어요 좋아요 배송이 좀 오래걸리긴하네요; 가격대비 소파는 괜찮습니다 깔끔하구요 푹신하진않은데 불편할정도는 아니에요 냄새는 좀 나는데 두면 빠지겠죠? 크기도 적당하고 사용하기 편할거 같아요 일단 이뻐요 잡는면이 부드럽진 않지만 손에 잡기 편하게 각져있어서 좋네요 흠도 없고 내구성도 좋아요 메이크업 베이스 용으로는 커버가 안될듯하지만 그래도 순해서 잘 쓰고있어요 설치가 간단하고 좋네요 귀여워요~ 아직 사용전인데 바람 넣기는 힘드네요 ㅜ 애가ㅜ싫어하지않고 잘 탔으면 좋겠어요 사이즈는 정사이즈 세탁도 되고 만족 디자인번호가그림밑에있는건줄알고 주문해서원하던디자인이아니였지만 퀄리티도괜찮고 만족합니다., 봉도튼튼한데 다만고리가플라스틱이라아쉽네요... 재질이나 퀄리티는 좋은것 같은데 오토바이 곡이 많은곳을 할려니 초보자는 힘드네유ㅠㅠ 제품은 만족합니다 좋아요 ㅆㄷ기편해요 선물했는데 만족해하네요~~~ 좋아요 굿굿 아주 좋아요 너무 좋아서 흥분했오요wfd;iawfafafawfawfa;wfawfwarfawrfawfaw 조카에게 선물로 사줬는데 좋아합니다. 아이도 잘먹고 만족합니다 진정효과가있고 세정력이좋아서 구비해놓고 쓰려고 구입이요~~~ 다 좋은데 배송기사분이 불친절하였어요 ㅠㅠ 좋은것같아요 아직써보기전 커터기 커터기는아직안써봤어요ㅜㅜ 그대로갖고있지만 휴대하기도좋더라고요~~~!! 곧사용할예정입니다~~!!! 만족합니다. 제품도 좋고 배송도 빠릅니다 디자인 좋고 편광렌즈라 눈이편합니다 양말보다 얇아서 좋구 스타킹보다 올이 안나가서 좋아요 만족해요 생가보다 요량이 크네요~지금 쓰고있는것보단 좋으네요. 여기 제품 전체적으로 다 깔끔하고 예뻐서 화장실에서 손빨래할 때 그냥 밖에 꺼내놔도 예쁘네요. 용량도 많고 좋습니다. 아랄 쓴지 8년 째 입니다 가성비도좋구 배달비도무료! 엑스라지 할껄 그랬어용 옷은 편한데 길이가 짧아요 ㅠㅠㅠ 피부탁력용으로 쓰는데 이건 진짜 꾸준히 써야돨듯요 잘썻어요!!!!!!!!! 속도가 빠르고 재밌네요 해외배송이라 좀 늦게 받았어요 조립이 쉽고 튼튼해요 4일째 먹고 있는데 아직은 모르겠지만 어쩐지 좋아지고 있는 느낌이 듭니다. 가격이 가격인만큼 기대가 됩니다~ 맛은 괜찮았다. 고객 응대가 무엇같아 그렇지 초콜렛이 들어간식품을 너무 달고살아서 대체제품으로 구매해봤어요. 꼭꼭씹게 되고 배너무고플때 포만감이 느껴져서 좋았어요~ 화장솜을 끼우고 사용할려니 뭔가 좀 불편하네요. 벗겨지기도 하고 성능이 전달안되는것같기도 하고... 화장솜을 끼우지않아도 이물질 이끼지않는 구조로 만들었다면 훨씬 좋았을것같아요. 효과는 아직 몇번 안써봐서 모르겠어요. 정말로 맛나요 오이 김치는 처음 주문했는데요 정말로 맛있네요^~^ 무사히보내주셔서 감사요ㅎㅎ작고아담해서 더귀여운것같아요ㅋ 배송이 진짜길었는데 기다린만큼 잘들고다니겠습니당ㅋ손수건도 감사♡♡ 저한테는 좀 긴것같아용 그래두 패턴이랑 예뻐요 재구매 달걀 파티다ㅋㅋ180개 한달안에 먹기! 잘먹을게요! 칩 질은 약간 코팅이떠있거나하지만 만족해요 조아요 평이 좋아서 한번 구입해봤습니당.. 아직 사용해보진 않았는데.. 좋겠죠?? ㅎㅎ 같이 구매한 파우치 예쁘네요 색깔이 원하던 게 아니지만 튼튼해보여요. 다른 곳보다 싸서 만족합니다. 생각보다 맵지는 않아서 당황스러웠지만 만족하고 맛있게 먹었어요~ 냄새나는것빼고 가격대비괜찮아요 튼튼한것같아욤 만젇합니다만적합니담 아직 한개더 필요할것같아서요 이쁘네요 구냥그래여ㅠ구냥그래여 구냥그래여ㅠ구먕그래여 그냥그래요 생각보다 질도좋고 괜찮아요 필요한 것만 넣고 다용도호 휴대하게 너무좋았어요. 사은품도 좋습니다. 양도 많고 소스도 적당하니 맛있게 잘 먹었습니다~~^^ 덕구가 안먹어요ㅜㅜ 색깔이 매우 이뻐요. 형광그린은 색비침이 조금 있어요. 민트는 아직 안입어봤는데 둘다 잘입을게요 다 좋은데 병 뚜껑 따기가 조금 힘들어요. 손가락이 굵은 사람은 더 힘들어하더라구요 가격대비 성능 괜찮아요~ 소리도 정교하고 깔금하니 좋아요 버벅대지 않고 잘 사용하였습니다~ 아직 안발라봤습니다만..롤 타입으로 편리할듯 해서 별4개 주었습니다 배송빠르고 포장상태 좋아요. 아몬드질이 좋은건아니지만 그런대로 괜찮아요. 선물용으로좋아요. 먹기편해요 효과가 있었으면 좋겠어요 아직3일째라 화면과같고 좋아요 물받침이날카로와요 몇개 구비해놓고 필요할때 벅여요 외출할때 간식용으로 딱인것같아요 달달?해서 잘먹구요 배송은 빠른데 하나가 새서 상자가 젖어 왔네요. 많이 새지는 않아서 귀찮아 그냥 씁니다. 포장시 참고부탁드려요. 디자인이쁨 무난해요 사용후 피부결 느낌이 좋아진거같습니다 편하고 활동성이 좋아요 하지만 밴딩이 타이트하지않아 조금 아쉽네요 굿 좋아요 잘쓰고있어요 기본템이라괜찮습니다 일단 두피가 시원한 느낌이 들고 머리가 뻑뻑하지 않아서 좋습니다ㅎㅎ 탈모 예방?에 도움이 되는지는 모르겠으나 제품 자체는 만족합니다! 샘플도 많이 보내주셔서 여행갈때 든든하겠네용ㅎㅎ 가벼워서 착용감이 좋음 젤네일하는거에 비해 가성비 좋고 사용이 간편해요! 평이 좋아서 샀는데 맛있을꺼같아요~ 아직 이주정도밖에안써봐서 잘모르겠지만 등센서때문에 잘모르겠지만 베게배고 잠은 못자거나하지않아요 배송도 빠르고 가격저렴해서 구매했어요. 유치원 양칫컵으로 스텐구매했는데 좋아요 가격이 저렴해서 샀는데 좋아보야요 금속프레임이 제힘으로 도저히 필수가 없어요 ㅠ 선톱이 큰편이라 아빠 손가락에는 못 붙일 듯 ㅋㅋ 생각한것보다 더편하네요 좋아요 제법 잘되서 넘 좋아요 꾸준히 잘 먹고 있습니다. 기호성 괜찮은 편인 듯. 가성비 너무 좋네요. 튼튼하고 좋아요 펌핑용으로 아주 잘 썼습니다! 우리애들이 과일향 좋아해요 성분도 나쁘지 않아 안심하게 사용할수 있습니다 국내산보다 낫구 다음에도 여기서 재구매하고싶어요 털이 잘 안뜯기는부분이 많지만 제 스킬이 부족한거겟죠 독일내수용이 좋다고해서 구매해봤어요~~ 가격이 너무 저렴해서 안좋으면 다리에나 바르려고샀는데 완전 촉촉하고 좋아요~ 근데..케이스가 기본무늬가와서 별하나뺏어요~~ 곰들어간거 오길 기대했거든요ㅜ 배송빨라요 생각보다 크기가 엄청 크네요. 이쁘게 생겼는데 아직 사용해보지는 않아ㅛ지만 일단 배송은 빠르메요 너무 깨끗해졌어요.크기도 딱 맞네요. 잘받았어요 배송빨라 조코 소재도 조코 대체로 만족스럽습니다 딸아이랑 하나씩 나눠입으면 이쁘겟네용~~ 많이 파세요 배송 빠르고 포장 꼼꼼해요. 간이 짜지 않아 아이들 먹기 좋고 귤향이 나 냄새가 덜합니다. 크기는 크진 않지만 적당하고 맛있습니다. 사진과 같음 거울밑에 선반 고정하는나사 구멍은 3갠데 긴 나사는 2개 밖에 안 들어있음 재구매 고소하고 맛있습니다 좋지만 배송은 10일 정도 걸림 끈이 따로 달려서 매번 손에 굳은살이 있어서 맨손으로 세안시 피부가 상할까봐 걱정이 되서 구매했습니다. 사용결과 세정력도 괜찮은거 같고 보들보들해서 저자극이에요~ 아직 먹어보진 않았지만 맛잇길 바래요. 포장상태 괜찮아요 간편하고 가성비 짱 동영상보고따라했더니잘되네요 말이필요없죠 맛있어요 사용전 이지만 가성비는 갑입니다. 견고하고 좋아요. 집에 있는 LG건조기와 깊이가 비슷해서 두개를 나란히 놓고 잘 사용하고 있습니다~ 높이는 건조기가 좀 더 높네요^^ 혹시나 물기있는 물건을 탁자에 올릴 예정이면 바니싱이 필요해 보입니다. 재구매 진하고 맛있어요 가격만 부담없으면 자주 주문하고 싶어요~ 추천 눈이건조해서구입했어요. 구매평이좋아서구입했는데괜찮은것같네요. 깨끗해보이고요. 잘먹겠습니다~~ 너무 건조해서 다시 오일로 갈아탔어요 ㅠㅠ 잘맞았음 좋겠어요 처음에 파손되어 와서 기분 안좋았는데 교환처리 빠르게 진행해주셔서 만족합니다 설치하니 깔끔하고 좋네요 조금 무섭긴하지만 디자인도 이쁘고 맘에 들어요 손톱깎일때마다 피를봐서 결국 샀습니다. 4개월 아기긴해도 처음써보는거라 겁나서 1단계로 깎여봤는데 생각보다 터프하게 갈려서 무섭네요ㅠ 잘먹어서 시켜요 항상 걱정했는데 화면으로 보는것보다 색이 고급스러워보여서 좋아요 괜찮아서 두번째 주문 어린이집 답례로 구매했어요~ 딸도 너무 좋아하고 큰가격안들고 센스있다는소리 들었네요~ 맛은 있는데 크기가 아쉬운점이 있네요 넣고 끓이기만 하면 되서 좋았어요 오래가서 좋습니다~ 바로 오자마자 입어 봤는데 너무너무편하고 재질또한 너무 좋은거 같아요! 재구매 항상 여기에서 주문합니다. 4년이 넘었네요. 배송이 빠릅니다. 이번엔 사이즈를 잘못선택해서 많이커요..그래도 팬티자체는 좋아요~ 기존매트에 복도랑 끝부분 새로 깔았어요. 남아 2명이라 뛰지말라고 자제를 시켜도 쉽지않네요. 이제 층간소음에서 스트레스에서 벗어나고 싶어요. 배송이 너무 오래 걸려서 별 하나 뺏습니다. 밟았을때 소음없고 푹신하고 좋아요. 가격대비 괜찮네요. 근무복과 색이 똑같아 근무복 및 등산용으로 쓸만해보입 밀착감 좋고 부드러워요. 좋아요.연결해서 쓸수있어 좋아요 온라인으로 첨 구매해봤는데 빠르고 편하네요. 음... 일단은 하자 없이 온것이 좋네유 ㅎㅎㅎ 그치만 페인트 묻은 자국이나 조금의 아쉬움은 있지만 아직 사용하지도 않았지만 괜찮을거 같아요 ㅎㅎㅎ 바람도 빨리 들어가고 빨리 빠지네유~~ ㅎ 이제퓸은 첨 써보는데 향도 괜찮고 고농축이라 많이 넣지 않아도 되서 좋네요~ 가격도 저렴하구요~ 주방에서 그럭저럭 잘 신고 있어요 가격대비 완전 굿굿굿 생각보다 크기가 너무 작아서 ㅠㅠ 아쉽지만 머리부분이 살짝 패여 있어서 목을 딱 잡아주는 건 너무 좋아요! 길이가 좀 더 길었으면 좋았겠다 싶네요 의자가 좀 높아서 발 올려두려고 구입했습니다~ 가격 저렴하니 막쓰기 좋습니다~ 조금만 더 푹신했음 더 좋았을건데요~ 가격만큼해요! 그래도 당분간 잘쓸것같음 약간 흔들림이 있어요 ㅠ1ㅠㅠ 몸무게 고려하세요... 맛있어요 빠른배송 감사합니다 아이들이 좋아하겠어요 많이파세용ㅎㅎㅎ 다음에 또 구매하겠습니다~~~^^ 촉감도 좋구 잘때 엄청 편해요~~ 가격대비 품질과 색상 등등 괜찮았습니다 원만하였습니다 적당히 잘구어져서 구수합니다 올겨울 아침은 뜨뜻한 누룽지 탕을 먹을수있겧어요 항상 구매해요^^^ 잘 신고 있어요 :)) 좋아요 화면이 선명하고 좋아요.... 좋아요~ 조립도 어렵지 않았고 믿고 사는 클리오 파운웨어 퍼프 두번째 구매합니다 배송이 빨라 좋았어요 믿고 구매해요 매일매일 바르는 선크림 백탁현상없이 발림성도 좋고 부드러워요 기대를 저버리지 않네요 생각보다 괜찮네요 잘 돌아가고 잘 들립니다 깔끔하게 부치기가 조금 힘드네요 나름 괜찮아요... 재구매 항상 쓰고 있는 제품 좋아요 편하게 착용하기 좋습니다. 특별한 성능문제 없이 잘 사용하고 있어요~ 급하게 샀는데 배송다음날 바로와서 좋았어요! 질도 좋아요 잘쓹요! 의자 잘 받아서 사용하고 있습니다 좋은 제품은 맞는듯 하지만 아주 심한 건성인 저에겐 그저그런 보습제네요.. 사진과는 느낌이 좀 달랐어요 착용은 힘들었지만 그립감이 좋아요. 필기감은 나쁘진 않은데 더 사용해봐야할 것 같아요. 제품 잘 받았습니다. 추천 그전에 쓰던거 반 이상 남았는데 부러져서 (입구에 받침대부분?) 버리고 새로 샀어요. 이번엔 안떨어트려야지.. 여행가는데 보조로 저렴한 가격에 구매했어요. 요긴하게 사용할꺼 같아요. 추천 추천합니다. 물건이 가볍고 . 반찬을 담으니 맛있게 보입니다. 설거지도 편하고 좋아요 ㅎㅎㅎ 곤약맛도 많이 안나고 좋아요. 배송도 나름빠르고 색상도맘에들어요 따사룸에서 세번째구매하는거라 믿고구매했어요 근데 이번꺼는 비닐떼어내는게 쉽지않더라고요 그거빼곤만족~~방이 환하니 좋으네요^^ 색상이 이전에 쓰던것보다 너무 빨개요 이 제품은 왜 흙이 빨간색이 많은걸까요? 단팽이 몸까지 약간 붉게 물드는것 같아서 그 점이 아쉬워요 지난번에 샀던 검은색 흙이 개인적으로는 더 좋았어요 생각보다커요~그래도고급져보이는느낌!앞에가리개가있어서좋은거같아요~ 미루던 씽크대서랍 수리. 손쉽게 장착가능. 진작에 바꿀껄 후회했어요.서랍이 부드럽게 잘 열려서 좋아요. 직원들 매장에서 쓰고 고객응대하는데 고객들이 아주 좋아하구요 이제품은 착용감 가성비는 정말 갑이예요 근데 알콜로 지워도 기름 얼룩이 좀 남긴해요 그래도 모양도 너무크지도 않고 좋습니다 가격대비 넘 좋아요 신랑님이 속옷을 이런것만 입을려고하니 다른종류의 속옷을이지 않아요 흰색이다보니 오래입지 못하고 자주 자주 교환을 해야하기도하니 가격면에서는 넘 좋아요 향은 안나는것같아요. 두께가 두껍진않아요~ 생물보단 못해도 먹을만해요 좋아요 마음에 딱 드는 볼 터치를 그동안 못찾았었는데 너무 맘에들어요 셰도우대신에 사용해도 예쁘네요 좀약한감이있는데 가성비대비 괜찬아요 아기 신생아 때부터 사용하던 거구요...넘 맘에 들어요...^^ 옷걸이 튼튼하고 좋습니다 ㅎ 배송빠르고 포장도 잘 해서 왔습니다. 만족합니다.~ 굴곡진부분은 잘붇지않는 편이지만 평평한곳은 잘붙음 작업성은 그리 어렵지않음 아들이 코까지 막히는 물안경을 원해서 구입하게 됐어요 튼튼하니 좋은것 같네요 연어장이 맛있어서 새우장도 시켜봤는데 새우장은 제스타일이 아닌가봐요... 맛이 없는게 아니라 맛있는데 저랑 안맞네요 다음에는 꼬막장을 먹어보는것으로.. 회사에서 사용하려고 구매 했어요~ 물 따뜻하고 좋아요 근데 제품이 조금 지저분해요 잘 받았습니다~받자마자 먹어보니 맛있네요..감사합니다^^ 사용은 아직 안해봤어요~ 제품이 사용하기 좋고 배송도 빠름니다 맘에드네요! 후기들처럼 바로 받았을 땐 조금 냄새가 났지만 베란다에 하루정도 놨더니 냄새는 빠졌고 무엇보다 물건 이것 저것 넣어도 많이 안쳐지고 가벼워서 좋습니다 모양도 이쁘구요 서랍장이 고장이나서 버릴려고 했는데, 다행히 레일이 따로 판매가 된다하여 구매햇어용 이모님 선물로 사드렸는데, 맛있다고 좋아하시네요! 용량큰걸사길잘했네요. 다만 안쪽에 실이 다풀려있네요 마감신경쓰셔야할것같습니다. 맛이 개운하니 좋아요 차선변경시 사각지대 확보로 편리함 주차시 바닥 주차라인이 잘보여 주차용이함 아직은 먹인지 얼마 안돼서요. 꾸준히 먹여볼게요. 그냥 간단한 짐 넣고 여행갈때 괜찮아요 크기도 적당하고 튼튼해서 좋았습니다. 깨끗하고 그립감도 좋고 튼튼하네요. 감사합니다 많이 파세요 금액대비 품질이 좋네요 급하게 필요했는데 칼배송이라 좋았어요 1일 1팩중입니다ㅋ 도착하고 1주일됐는데 얼굴이 따끔거리는 느낌이 좀 있네요? 답글보니 쓰다보면 적응된다고하셔서 일단 써 보고있는중이에요 무게는 생각보다 가벼워요~ 근데 알은 빼서 써야할 것 같네요 좀 더 비싸도 고급지게 제작하면 대박날듯 빠른배송 좋은상품 가성비굿 포장도 꼼꼼하구 냄새도 안나고 맛있게 잘 먹겠습니다 ^^ 말이 필요 없습니다. 맛있습니다 싱싱하게 잘 배송되었고 포장도 꼼꼼해요 아주좋습니다!ㅎㅎㅎ 예전에 쓰던건데 요새 각질때문에 다시 재사용하려고 샀어요~ 전 생각보다 안 따갑네요 ㅋㅋㅋ 저번엔 거품망으로 했는데 귀찮아서 손으로 거품냅니다 크기도 작고 역시.잼있어요 ㅎ 일단 맛있네요 크기도적당해서 먹기딱좋습니다 이걸로 금연한번해보려구요ㅎ 항상사용하는제품ㅎㅎ 배송빨랐구요 쓰기 간편합니다 그냥 운전 할 때 쓰면 편할 것 같아요 원래 먹던 아기 만두를 다 먹어서 둘러보다가 주문했어요. 근데 여기는 제품별로 배송비가 다 붙네요ㅠㅠ 같은 브랜드 제품도 배송비가 따로 붙어서.. 여러개 사려다가 그냥 필요한 것만 구매했어요. 유통기한은 9~10월까지로 넉넉한 편이고 배송도 빨랐어요. 밥맛이좋고 찰지고 변색이 잘안되고 깨끗해요. 다먹어 가서 또 시켜야겠어요. 좋아요 가격은 좀 비싸지만 휴대간편! 영동김치 애호가라서 열무김치 총각김치에 이어 배추김치 주문해봤는데 나쁘지 않네요 그래도 총각김치가 더 맛있음 정말미니미니하네요ᆢ 겨울이라다이어트용으로구매했네요~작아서 3개는 먹겠어요..작지만 단단하고 맛있을것 같아요^^(12개네요) 배송빠름 연휴끝나고 배송 바로 왓어요 타사 알로에겔은 망고향같은게 잇어서 먹을만했는데 제가 초딩입맛이라 코막고 먹고 힘들긴해요ㅜㅜ 유산균으로도 배변활동이 잘 안되서 같이 먹어보려고 시켰어요 효과 더 있을거 같아서 계속 먹어볼 예정입니당 빨라서 좋아요 기다리는 시간이 거의 없음 잘써보겠습니다감사합니다 재구매 초코맛만 먹다가 처음으로 커피맛을 구매했습니다. 맛은 개인적으로 초코맛이 괜찮은 것 같아요. 길이는 잘맞고 지금입기엔 좀 춥고 칫솔걸이가 4개만 걸수 있어서 좀 아쉽지만 깔끔하고 괜찮네요 재구매 좋아요 늘 맘에들어요 감사합니다 이향이 제일 좋아요 닭털이 좀 묻어있긴 하지만 계란 상태는 좋아요! 깨진 계란도 하나밖에 없구 맛도 맛있습니다~ 블루색상 구입했는데 사진상보다 좀 밝은색상이네요 겨울철 따뜻하게 잘 사용할게요 그냥 일회용은 별로인듯합니다. 접착제 두개로는 부족한듯해요. 아기가 잡아뜯으면 다 뜯기네요. 모양이 잘 안나와요 ㅎㅎ집에서 쓰려고 샀는데 그냥 외출용으로 한번씩 써야겠어요. 환경에 그나마 덜 안 좋으니 다행입니다. 제품 상태나 촉감은 좋아요. 배송빨라요 비려서 두어번씻어 미림두스푼 쪼물딱해서 소금 한꼬집해서 에어프라이어로 돌렸어요 전부알베기라 고소하고 맛나네요 낯술에 맥주 세네켄은 순삭 ㅋ.ㅋ 사이즈도 적당하고 불편함 없이 잘사용 하고 있음 배송후 바로 사용하면 잘 붙는데 시간이 조금 지나 사용하려면 접착력이 떨어져서 오공본드를 사용해야 하는 번거로움이 잇더라구요, 바고 한번 사용해바써요ㅎㅎ 한달정도 사용해봐야알겠지만 일단 처음사용하고나니 얼굴톤이 살짝 환해지긴했네요! 호박씨 구매했어요. 견과류랑 아침에 갈아먹을려고 샀어요. 빠른 배송으로 잘 받았습니다. 잘 먹고 또 구매할께요^^ 아직써보진못했지만 보기엔일단만족스러워요~ 가루때매 사용전닦아서 써도 된다길래 한번슥슥닦았는데 브라운은 거뭇거뭇 먼지많이탄거마냥 꽤많이묻어나왔네요~ 개인적으로 길이가 긴것을 좋아하는데 적당하네요 배송 빠르고 기대했던 만큼 만족합니다. 압축스치로폼이라 복원력이 떨어질 염려가 있네요. 여기저기 정리중.. 냉장고 서랍 두루두루 정리하려고 넉넉히 구입했어요. 냉장고는 물건이 한눈에 들어와 좋긴해요 이사오고 사생활보호 차원으로 구매한건데 잘붙고 어둡지않아 좋네요ㅎㅎ잘쓸게요ㅎㅎ 자전거 라이딩 할때 쓸건데 ㅈᆢㅎ아요 유통기한 기입하기 좋아요 붙이고나면 촉촉함, 근데 저는 따끔거려요 가벼운캠핑의자라서만족합니다. 받고 냄새 많이 난다고해서 행사때 쓰기전까지 박스 열어두니 괜찮더라구요 재밌어하더라구^^ 예전부터 먹이는거라 구매했습니다. 아이들이 하기 좋게 편하네요 일단 이쁘네요 크 역시 흰색이라그런가 한 번만 신어도 때는 잘 타서 ㅜㅜ 조심조심히 신어보려고 합니다 ㅋㅋㅋ 배송 빨라서 좋았네요 와이프가 좋아해요 와이프가 좋아해요 하하하 와이프가 좋아해요 와이프가 좋아해요 와이프가 좋아해요 맛 없긴한데 먹다보면 괜찮고 피료회복에 너무 좋아서 엄마가 좋아하시네요...저도 좋은거 같아요 ..재구매 합니다 저렴한 가격에 좋은 상품입니다 검지와 중지쪽 가드가 조금 아쉽네요 팬티가 너무 편해요 잘 받았어요~ 늘 쓰던 거라 좋아요 평범한 가격 평범한 제품 평범한 배송 이보다 평범하니 좋을 수 없다!^0^ 받침대와 스티크 같이 왔서 좋았어요 고고ㅓhfdth가데ㅓㄱ오 맛잇네용~! 달지않고좋아여 가격줗고 재품재질도 만족하고 잘쓰고있습니다 믿고쓰는 계양 좋아요! 빠른배송 안전포장 굿 배송 빠르고 편하게 잘 입을거 같아요 향이 정말 자연냄새라 제 취향은 아니지만 분사력이나 수분감은 좋은것같아요~ 좋아요~부드러워보여요~~ 배송이나 이런건 좋은데 발볼이 그렇게 넓게 나오진않았네용~제가 발볼좀있는240이라서 그것빼고는 괜찮아요 살집이 좀 있으면 나시, 속바지 꼭 입고 옷 입으세요. 아님 다드러나요. 특히 팬티는 누디라인필수.... 배송 한 4일 걸린것같아요 기사님도 친절하셨고 제품도 이쁘고 좋아요 가구냄세도 많이 안나고 가격대비 좋네요 이유식만들기번거로운데큐브로만들어놓고쓰니편하고좋아요ㅎㅎ용기사이즈가생각보다작아서..아숩긴해요ㅎ 제품은 정말 좋아요. 계속 접착식 후크가 떨어져서 산건데 떨어질 걱정없이 거치대 역할 톡톡히 합니다 다만 메이드인재팬인게 ㅠㅠ 옷 걸었을때 미끄러지지 않아서 좋아요 생각보다. 시원하네요. 만족합니다 잘되는거같습니다 아직까진ㄴ 박스뜯어 잡는 순간 묵직함을 느꼈어요ㅋㅋ스텐소재라 견고함이 바로 느껴지더라구요. 밑판은 다른분들 리뷰처럼 날카로운 느낌이 있구요 폭이 좀 더 넓었으면 더 좋았을 것 같아 아주 살짝 아쉽지만 가격대비 만족합니다. 추천 오늘 받아서 된장 넣고 부글부글 지져 먹었는데 있습니다. 종종 애용할게요 마니마니 파세요~ 좋어요 좋아요 좋아요 항상 쓰던거예요 좋어요 좋아요 항상 쓰던거예요 좋아요 좋아요 항상 쓰던거예요 사용 후 재구매했어요 피씨랑 블루투스스피커랑 연결하려고 샀습니다 작동잘됩니다. 가격대비 성능은 좋습니다 제가키가작아서그런지 길이도 그리짧은거같지않네요.. 다만 소음이조금있기에 4점이네요 그점만빼면good~~ 물마실때 은은하게 향이 나서 마시기 편해요 색상 디자인은 괜찮은데.옷 질감.통풍성이 떨어지는거 같아 아쉽네요 먹기 편리하고 맛도 있고 넘 좋아요. 이쁘고 한데 가슴부분이 자꾸만 암튼 전 불편하더라구요 3 × 4 가 생각보다 크네요 집 옥상에 설치했어요 끈도같이 주시니까 좋습니다 코로나땜에 여름내내 거의 집에서 물놀이 할것 같아 설치했어요 여행시 들고다니기 좋아요 치과전용칫솔 마음에 들어요 재구매 좋아요ㅋㅋ유통기한도 길고 잘먹을께요 재구매 늘 시키던 곳이라 배송은 만족하는데, 이번에 온 종이컵은 박스에서부터 뭔가 지하실 곰팡이 같은 냄새가 나더라구요. 종이컵이 봉지에 쌓여있긴 하지만 좀 신경이 쓰이네요. 종이류인데 물류 보관을 좀 더 신경써주시면 좋겠습니다. 색상 예쁘네요 끈조절도 되고 만족합니다 아주 잘쓰고있습니다 좋아요^^ 가볍게 메고 다니기 좋은것 같습니다. 많이 파세요~ 배송이 빠르고 제품도 쓸만해오ㅡ 가슴에 잘 붙어있지않고 자꾸 떨어져서 애기얼굴에 붙어요 아직 써보지 않았지만... 잘 맞았으면 좋겠습니다 아이들 패드 바느질도 잘되었고 아이들도 좋아하네요 촉감도 좋고요생활방수 기능도 있어서 좋아요 ^^^^ -- 좋습니다~ 남편이 좋다고 하네요 맘에 듭니다 오늘 낚시하러 갔습니다 빠른 배송 감사합니다 괜찮습니다~^^ 크기가 좀 크긴하지만 시원하고 뭣보다 빠져나오지 않아서 좋네요~~올여름 잘 사용할거 같아요. 건전지였다면 더좋을것같아요 . 그래도 이쁘네요 너무 따듯하니 좋아요 침낭짱이에요 크기도 적당하고 가죽도 부드러워서 불편하지 않아서 좋어요 매콤하게 맛있어요~ 배송이 조금 느렸는데 상품 자체는 괜찮은거 같아요. 갯수누락 없고, 냄새는 조금 나지만 크게 신경쓸정도는 아닌거 같아요. 재구매 의사도 있어요 장점 : 튼튼해보이고 디자인좋습니다.(매트리스가 늦게와서 뒤늦게 누워봐서 이제 2일째써봐서 아직 정확한후기는 어렵네요.) 그리고 로봇청소기둘어가니깐 좋네요. 가성비는만족합니다. 단점 : 이틀째라 간혹삐걱거리는거같은데 조금더있어봐야할거같아요. 여름에 시원하게 얼름넣어 먹음 넘 좋아요 우와~ 이정도는 아니예요..평타는 되네요! 편리하고 가격도저렴하고 맛도 최고였습니다^^ 재구매 가격도 저렴하고 자주 이용할 것 같아요~ 아직 많이 써보지 않아서 보온 보냉 효과는 잘 모르겠지만 가격대비 괘안네요 근데 하나가 밑에가 찌그러져 왔네요 아이들이 스티커를 다 제거해 버려서 그냥 씁니다 ㅠㅠ 먹을만합니다 많이파세요 크기대비 가격이착함 보통다들쓰는것들하고 비슷한듯 좋네요 계란 후라이도 예쁘게 되고. 나름 집에서 브런치 제대로 먹는 기분도 나고 좋네요. 저렴하게 잘 구매한거 같아 기분좋게 잘쓰고 있습니다 완전 이뻐요~크기도 딱좋습니다. 솔직한 상품 정보 마음에 듭니다. 계속 사용하니 변색 있습니다. 하지만 변색 없습니다라고 광고하고 변색오는 것보단 낫네요ㅎㅎ 깔끔하게 잘 사용하고 있습니다. 추천합니다 배송 빠릅니다. 품질 만족합니다. 가격도 적당해서 만족합니다. 다음에도 구매할일이 있으면 또 구매하겠습니다 운동효과 만점입니다 굿굿굿귯 평소 100 입는데 한치수 작게 주문하라해서 M주문하니 딱 맞아요.. 그래도 밑기장은 좀 긴 느낌이 있네요.. 흰색도 많이 비치지는 않아요 . 대체로 만족합니다 가격대비 좋네요 바벨에서 도금이 묻어나서 좀 찝찝하지만 큰 지장이 없어 그냥 장갑끼고 합니다 ^^; 잘먹고 있답니다 다만 조금작네요 집에서 드라이크리닝이정말잘되면 가격대비 아주유용할거같아요 냄새안나고 가볍고 좋네요 변비가 좀줄엇든것같아요...꾸준이 복용해봐야겟네요^^ 처음인데 나름 성공했어요.. 쓰긴좋은데 금방 말라요 쓴지 일주일 되었는 데 피부는 촉촉하고 향도 괜찮습니다. 트러블이 없어지는 건 아직 잘 모르겠습니다. 배송이 빨라서 좋았네요~ 홀더는 택배주문시 사지마시고 다이소에 1000원짜리 홀더 사서 쓰세요~ 투명 유리 이뻐서 시켯는데 박살ㅠㅜ 추가 구매 상품까지 잘 챙고주시고 안전배송해주셨습다. 빠른배송 감사합니다 특대로 통을 변경하였는데. 이게 특대인가 싶게 생각보다 작네요.. 장수풍뎅이 수컷의 윗 날개부분이 우화할때 문제가 있었는지.. 좀 쭈글쭈글 울퉁하네요.. 원래쓰던거 싸게 잘샀어요 ㅋ 시원하고 팔이 굵은편인데도 적당하네요 좋인요 쓸만하내요~ 저렴하게 잘산거같아요.잘먹고있어요. 가격대비 완전 괜찮아요. 살랑살랑 원피스랑도 잘 어울리고 바캉스가서 잘 활용할 수 있을 것 같아요. 하나씩 더 사서 선물로 줄 걸 그랬어요. 라지가 더 좋아요 사진보다는 별로지만 이쁨 괜차났어요오옹용웅~ 글씨가 깔끔하게 각인돼서 좋았어요~~!! 남자친구가 정말 맘에들어했어요ㅎㅎ 뒤에 각인방향이 팔찌글씨부분이 뒤집어졌을때 정방향으로 보였으면 더 좋았을걸 하는 아쉬움이 있네요ㅜㅠ 그점말고는 착용감도좋고 무게감도 좋고 다 좋았어요:) 첨해보는 썬팅이었지만 잘붙어있네요 색을 좀더 진한것으로 해도 좋았을것같네요 재구매 가격대비무난하게사용할수있어서좋습니다 좋아요 워낙 유명한 새들백이라..ㅎ 잘 사용하고 있어요 물건도 많이 들어가서 좋습니당 많이 파세요~~ 대용량이라 좋아요~ 해외배송이라 배송이 좀 느리긴 하지만 대용량으로 싸게 구매해서 좋네요 아직 몇번 밖에 안써서 그런지 효과는 잘 모르겠어요 ㅎㅎㅎ 괜찮네요 투플인데, 입에서 살살 녹는 정도는 아니지만, 괜찮아요, 이버것만으로 비교하자면, 백화점고기가 더 나아요. 좋아요 속옷이 많이들어가지 않아서 별하나 뺐어요 무난..잘못고름... ㅠㅋㅋ 싱싱하구요 좋습니다 색깔도 맘에 들고 배송도 빠르네요 아이가 간지러워서 밤에 긁느라 잠을 잘 못잘정도로 힘드러했는데 닥터 모이트를 쓰고나서는 시원하다하며 긁지않네요 왜 진작몰랐는지 후회스럽네요... 아이도 만족!엄마도 만족! 완전 만족해요 간지러우면 아이가 먼저 찾아서 뿌려주니 너무좋네요 흐느적거리는 얇은 종이같지 않아 일단 좋으네요 94ㅇ마스크는 숨쉬기힘들어 구매합니다 너무 귀여워요~^^크기도 적당하구요 보내주신 아이스팩도 좋아요👍 그렇게 특별한점은 모르겠어요 아직 입기전인데 잘입을게요 좋어요 근데 생각보다 높이가 높아요 쉽게붙일수있네요 좋습니다 제가 쓰려고 샀는데 와이프가 씁니다. 제가 쓰면 범죄인이네요 배송이 빨라서 좋습니다!! 포장도 이쁘네요!! 생각보다 더 단단합니다. 재구매 가격도 저렴하고 배송도 집앞까지 해주시고 감사합니다! 덕분에 편하고 저렴하게 물 먹고있어요! 향이 괜찮네요.. 두피에도 쓸수있어 좋아요 배송도빠르고 저렴한가격에 양도많아 넘돟아요~~ 대박나세요~~^^ 재구매 패킹을 잘못 주문해서 다시 했어요 아주 옛날 모델이지만 잘 맞네요 좋아요좋아요 한달이상 데드쳐본결과 애매하네요 스트립이 휘감는게 귀찮아서 사봤는데 그닥입니다 턱걸이바 사이즈에 낑겨서 하기도 애매합니다 가성비 좋으네요. 좋아요. 봄 가을용으로 좋아요 아주편해요 세탁기로 빨래하니까 보플이 장난아니네요 재구매 신생아 하기스네이처 썼는데 발진이 생겨서 큰아이때 리베로 팬티 써보고 좋았던 기억에 주문해봤어요 발진도 안생기고 좋아서 앞으로도 리베로 정착하려구요 색상도 밝고 나름 많이 들어가네요. 기사분이 일단 친절하셨고 빠르게 조립해주셨어요 일단 닦고 사용하세요 토끼꼬리가 넘나귀엽고 색깔도 맘에들어요 맛도 진하고 여러개 먹기 부담없이 좋아요 상부 매트는 사이즈가 맞으나 하부용 쿠션은 의자와 암레스트가 끼여서 잘 들어가지 않습니다 차는 320d입니다 배송중에 중간부분이 파손되어 교체했습니다. 빨리대응해주셔서 감사합니다 아들샤워용 7세되어 혼자샤워하는데 높이가 안맞아 다리에 끼고 하더라구요 하나 무배라 주문해줬더니 좋아하네요 아주 편한 브라를 찾고 있었는데 정말 안 입은 듯이 편하고 소화도 잘 돼요. 다만 정말 스포츠브라를 입은 듯 가슴이 없어 보여요. 그래도 저는 재구매 할 것 같습니다! 재구매 가성비 좋아요 ㅎㅎ 생각보다 고급스럽고 깔끔합니다. 은행업무일이 많아 막쓰려고 했는데 좀 아깝네요^^ 뚜껑에 왜이렇게 스크래치가 많은지..ㅠㅠ... 그래도 잘쓸게요 다른건 다 좋은데 xl 사이즈가 100인지 모르겠어여 ㅠ 자꾸 말려들어오니까 재질은 시원하고 편하고 다 좋은데 손이 안가네요 ㅠㅠ 아직 설치전이지만 후기보고 구입했어요 만만하게 사용하기 좋아용~ 민감성피부에 순하고 좋습니다 항상쓰던 스펀지예요 잘쓸께요 온열기능이 데일 정도로 뜨거운것 빼고는 기대한 것 이상으로 시원하네요^^ 머리가 상당히 큰 여자인데 넉넉히 맞습니다. 감사합니다. 근데 바람 좀 불면 날아갈 것 같아요. 추천 시크릿 블러썸 늘 쓰던 향이라 고민 안하고 주문했어요 무난한 향이고 잔향이 특히 좋습니다. 빠른배송과 빠짐없는 구성에 참 좋네요 ㅎㅎㅎ 밤이 기대되네요 ㅎㅎㅎ 리폼하려고 샀어요 ㅎㅎ 만족스럽네요 이너컨츠에 하려고 샀는데 저한테는 너무 커서 귓볼에 해야겠어요 ㅜㅜ 늘 이용하던 제품입니다 괜찮네요 트러블엔 최고네요좋습니다 좀 얇은 감이 있지만 깔끔하고 면이라 좋아요~길이 조절 스토퍼가 있어서 좋아요 안녕하세요~~ 처음 주문해봤는데 너무 대만족이에요 맛보기 없이 바로 주문한터라 맛부분을 포기하고 선물하는데 의의를 둬야하나 고민많았는데 너무 맛있게 잘드셨다고들 해주셔서 좋았어요 물건은 잘받았는데 제가 생각한 사이즈보다 커요 생각보다는 사이즈가 작네요. 파손이있어서 연락하니까 바로다음달 교환물건도착했고요. 조용하게 골고루 잘갈리네요 잘되네요 별로 힘들지 않게 작업 할 수 있어요 만족합니다 다만 녹슨부분이있어 별하나뺍니다 메디인차이나 ... ㅠㅠ 포장상태 마음에듭니다. 배송이 늦어져서 조금 그랬지만 제품은 매우만족합니다. 김치담궜어요. 원래 된장넣어 초무침 하는 걸 좋아하는데 이번에는 김치 담궜어요. 살짝 질긴것 같긴한데 향도 좋고 맛있어요. 편의점 휴게실 테이블로 쓸려고 구입했는데.. 가성비 최고네요... 배송이 화물이라 좀 비싼거 빼고는 다 만족합니다. 분사력 촉촉함 만족합니다 재구매 배송빠르고조아요 배송빠르고조아요 배송빠르고조아요 굿굿굿 빨리왔네요 저렴허게샀어요 아직 안써봐서 모르겠어요 믿고쓰는 대한테크 좋습니다. 예뻐요! 배송도 빠르고 디자인도 색상도 너무 마음에 들어요! 가격 대비 너무 좋네요! 올 여름 잘 사용할 것 같아요~ 만적핮니다맞적핮니다만족핮니다 20mm 두툼하니 좋습니다. 가격 대비 만족합니다. 코일 특성상 오래 쓰면 뜯기거나 먼지도 많이 싸여서 싼가격으로 자주 갈아주려 합니다. 아직까지는 부족한 점이 없네요 ^^ 아기가 잘빠네요 ㅎㅎ잘사용할게요~ 배송 빠르고 믿고 써요 색상 사이즈 마음에 쏙 들어요 가을장마 그치면 시험 라이딩 예정입니다. 잘 빨려요 잘 쓰고 있습니다 크기가 생각보다 작은거 빼고는 만족이요 조아요 배송 도 하루만에 왔구요 포장도 깔끔하니 괜찮아요 ㅋ 싼가격에 잘 샀습니다 마니 마니 파세요 배송빠르고 포인트사용할수있어서 좋아요 운동 열심히 할려고 구매했네여~~~~~~~~ 뚜껑이 너무 쉽게 열립니다. 싸고 좋아요 잘쓸게요^^ 정말 신선하고 맛있네요^^ 새콤달콤해요~개인적으로 단맛이 좀더있었으면 좋겠지만 맛은 있습니다 ~크기는 생각보다 작아요~^^큰알이 2~3개 섞여 있네요~ㅎ 두가지상품 주문했는데 목받침있는건 새상품처럼 깔끔하고 좋은데 다른 한개는 긁힘도 심하고 약간 하자있는 상품같아여ㅜㅜ 그래도 잘쓰겠습니다 3일정도만에 도착했어요.아직 한번밖에 안써봤지만 효과는 나쁘지 않아요 얇고좋아요 보풀실타래같은거 생기는거 빼면오 만족합니다 익으면 더맛나길 향이 잘 안나네요? 스틱을 더 추가해서 지켜봐야 될 거 같아요 안뿌린것 보다는 괜찮은 것 같아요 싸게 잘 샀어요~ 세트로 와서 넉넉하게 만들어 먹일수 있어서 좋아요 로즈골드 프레임 기대했던 예쁜 색은 아니네여 그리고 수평안맞아서 흔들거려요... 운동할때 쓰려고 샀는데 좋으네요 가격도 저렴하고 정품이라서 좋아요 9부 핏은 딱 좋습니다 원하는 사이즈 핏인데 나머지 하나는 약간 별로지만 입는데 문제는 없을 정도라 잘 입겠습니다 배송빠르고 포장도 안전하게 오네요 어린이집 등하원으러 샀는데 툭 떨어지는 핏은 너무 이쁜데 신랑이 보기에 저워 보인다네욤 전 아주 만족합니다 밤에 사용하기 좋네요 초코렛이랑 같이시켰는데 택배사를따로따로?이것만먼저왔어요 왜번거롭게 따로보내요?요즘 대한통운 느려터졌는데 급한 초콜릿은안옴ㅠㅠ고구마말랭이는 조금딱딱하네요 좋아요 더위타는 남편때문에 사계절용으로 구입했는데 딱좋은것같아요 저는 겨울용으로 할껄그랬어용ㅋㅋ 빠른배송잘받앗습니다 어두워도 예뻐요 봄에 풀콧하기엔 부담스럽지만 사이사이에 포인트로 바르면 예쁠거 같아요. 전체적으로 사진보다 실물이 더 예쁘네요. 자주 주문해서 사용하고 배송도 빠르고 좋아요.. 향은 좋은데 지속력이 짧아여 배송 빠르고 아직 딱딱한 상태라 후숙해서 먹으면 맛있을거 같애요 포장이 다뜯긴상태로 왔어요 별로네요 중간에 상한 것은 절반이상 도려내고 먹어야 했어요 그래도 맛과 향은 좋고 연하고 물도 많은데 도려내야하는게 많으니 아깝긴 했네요 배송 빠르고 친절하고 가구 손상없이 깨끗해요. 괜찮은 가성비의 화장품인 것 같아요 오늘 설치했는데 밑부분이 경사가 있어 똑바로 접착이 안되네요.그냥 써도 무방할거같아요 편해서 좋으네요 ^^ 너무 신선하고 좋아요 에어프라이에 깔고쓰면 편리할것같아요 팔토시 괜찮네요 어느정도 자외선 차단도 돠네요 포장도 꼼꼼하고 좋으네요 예비용으로 미리 구매해놨어요~ 아직 안써봄여~ 자주쓰는펜이예요 리필까지두둑하게 구매했어요 원래0.7쓰다가 이번에 0.38시켰는데 0.7이 좀 더 부드럽긴해요 사이즈는 딱 맞았어용 ㅠㅠ 한치수 크게 살걸 그랬네영 ㅎㅎ 생각보다 잘안닦임.. 덴다 2주차입니다. 자몽 정말 맛있네요! 자동으로 되어 좋아요 무거운만큼 튼튼하고 좋아요!! 거름망도 완전 촘촘하네요~ 약속한 날짜에 잘 받았습니다. 엄청커요..ㅎ 눈까지 가려지는... 면이라 그런지 약간 숨막혀요ㅠㅠ 국산이라 그런지 가격만큼 질 좋아요 다른컬러로 또 구매할 예정이예요 배송도 빠르구 괜찮아요 재구매 늘 만족하며 먹어요~ 맛있어요 좋아요~ 배송빠르고 잘받었습니다 배송 빠르고, 사이즈는 정사이즈구요, 생각보다 좀 빳빳해서 좋네요 같이 산 국자와 참 잘 어울려요. 아이들이 쓰기편하고 좋아요~ 평소 쓰던 제품입니다 배송은 보통정도이고 금액도 다른곳보다만족해요.꾸준히잘먹어볼께요 재구매 아주 잘 쓰고있습니다 너무 잘사용했어요 감사합니다 해외로 갖고 가서 먹었는데도 포장상태가 좋아 별일 없었네요. 조금 맛이 짜서 떡이나 야채등을 섞어서 먹으니 훨씬 좋더라구요~~~ 딱봐도 커버질이좋아요 근데 너무길어서. 조금수선했습니다 옷을 걸면 밑단이 아래 나무판에 걸려요 소음 진동이 여전히 느껴지는지 아가들이 피해서 잘 못해봤어요ㅜㅜ 재구매 건강을 위해서 구매했는데 만족합니다 포장상태가 매우 깔끔하였습니다. 근데 정확히 유통기한이 언제까지인지는 잘 모르겠네요 딸아이가 이것만쓰네요~~ 리뷰보고 구매했는데 길이도 길고 부드럽고 가격도 만족합니다 유산균이 면역력 기본이라서 구입했어요. 큰 알약 잘 못 먹는데 작아서 좋아요 유통기한이 1년 밖에 남지않아서 좀 아쉽네요. 상품질은 우수함 프린트 화질이나 상태는 100점에 80점정도 약간 점들이 있음 재구매 계속 주문하고 있는데. 이쁩니다 으으 왜 한개씩 리뷰써야하는거야ㅠㅠ 첫 주문인데 맘에들어요 굿~~~ 배송 빠르고 굽도 적당하니 편안하고 심플합니다. 첨신었을때 발볼이 작다는 느낌이지만 걸으니 괜찮네요 강하지 않고 순하고 좋아요 생각보다 박스 사이즈는 큰데 내용물은 딱 맞아요. 디자인도 예쁘고 좋네요~~^^ 하하핳..귀여워요!!! 다만 사이즈가 이렇게 작을줄은 몰랐어요 ㅠㅠ...그래도 와이드로 사서 그나마 다행인 것 같아요! 더 큰 사이즈가ㅠ있었으면 좋았을텐데 ㅠㅠ 색깔도예쁘고 배송도 빨라요 근데 풍선이 생각보다 잘터져요ㅠㅠ 풍선이 몇개가 구멍나있고 하얀가루가 엄청뭍어 있긴했지만 생각대로 예쁘게 잘됐네요 아직사용전이지만 잘산거같아요.잘구워졌음좋겠어요 빠른배송 포장양호 땡큐입니다^^ 강화유리 필름을 사용해 보고 터치감이 떨어져서 고민했는데, 이 제품은 다른 강화유리 제품보다 터치감도가 훨씬 좋습니다. 경화액을 사용하는데 스킬과 주의가 필요하지만 부착만 잘 된다면 만족스러운 제품입니다. 받자마자 써봤는데 아직잘모르겠어요 한달후기남길께요!!! 재구매 빠른 배송에 물건도 이상없이 잘 도착해서 만족합니다. 잘 사용해보겠슺니더 무난하게 잘 썼어요 ㅎㅎ 처음사보는카시트랍니다.지금은 아기강아지라서 넉넉해보이네요. 좁은 공간에 딱 어울리는 식탁입니다. 저렴한 가격에 배송도 빠르고 좋았어여 좋아요 가볍고 괜찮네요 직접 오셔서 실측서비스해주는거 너무 좋아요~ 가벼운재질로 1+1으로 저렴하게 구매했어요. 6월에 캠핑때 유용하게 쓰일것 같아용~ 마음에 듭니다 가격대비 좋아용 조립하기 어려워요 힘 약하신 분들은 왠만하면 남편분 아빠 남친 남동생 이용해서 조립하는걸 추천해 드려요. 저는 손하나 꿈쩍 안하고 헬스3년한 남동생한테 부탁했는데 한시간 걸렸구요 만족은 합니다. 근데 너무 높이가 작네요 큰느낌있습니다. 한치수작게 하세요. 냄새가 차단되어 실용적 좋아요 용량도 크고 가격도 저렴하구 몇번 써봣는데 나쁘지 않아 재구매합니당 잘 쓰겠습니다~~~!~ 감사합니다 잘 안떨어지고 좋네요 만족합니다 배 송 도 빠 르 고 물 건 도 안 전 하 게 잘 도 착 했 습 니 다 감 사 합 니 다 . 여행가서 쓰려고 샀어요~~잘쓸게요~~ 빠르게 배송와서 좋았어요 향이 자극적이지 않고 거품이 부드럽고 순해요 용기도 깔끔하고이뽀여 가성비 좋네요! 짐싸기 편할것같아요 너무 큰것을 구매했나봐요~ 생각보다 길이김이 있고 사이즈도 생각보다 커요~~한치수작게 주문해도 될것같아요~ 물건을 분실했다, 찾았는데 다행이 택배기사님이 찾아 주셨습니다. 고맙습니다. 제품이 기화되어 양이 주는것 빼고는 좋습니다. 목부분이 좀 크네요. 무난하게 입어요 테팔은 처음사용 코팅력 대만족 세면대를 마음껏 쓸수 있게 되어서 기뻐요^^ 한글날 끼어서 좀 늦게 받았어요.. 양은 넉넉한데 양념을 다 넣었더니 좀 짠맛이 나네요. 양념장은 조금씩 넣으면 좋을듯 해요. 사리면까지 주셔서 가격대비 만족스럽네요. 색상은 화면보다 더 쨍한거같아요 기대보다는 별로였어요 동생이 맛잇게잘먹네요 탄탄하고 보관이 편하네요 배송 빨라서 좋았고 신발이 너무 예뻐서 놀랐네요! 배송도빠르고 색상도 많이 밝거나 번들거리는 립은 아니구 지속력도 나쁘지않아요 근데 묻어나는거는 진짜 많이 묻어나요 지속력이나 커버력은 떨어지지만 항상 쓰던 거에요~~ 아주 맛나요 깻잎크기도 적당 조금 작은감이 있지만 잘 쓸게요 친구가잘 받았다구해용 잠연관 만들어 주려고 샀는데 ㅋㅋㅋ 저도 같이 자다보니 저도 물소리 들으면 졸려요ㅋㅋㅋ 불빛은 파래서 수면등으로 쓰기는 좀 별루에요 좋아요 근데 생각 보다 작더라구요 만삭때는 작을 지두 모를것 같아여 사용하는데 나쁘지는 않았지만 약간 끈적거려요 좋은거 같아요. 좋은거 같아요 추억의 게임들이 많아서 재미있게 이용하고있습니다 추천드려요^^ 재구매 한 애가 방광염이 좀 있어서 먹는데 별로 막 맛있어하진 않아요 그냥 다른 유리너리보다 건강하고 .. 맛도 아예 안 먹지 않아서 먹이는데...그러다 보니 다이어트 절로 좀 되네요 편하게입으러고 주문했는데 진짜 배까지 싹 덮어주고 ㅋㅋ 착용감도 좋아요 ㅋㅋ 가격대비 아주 좋습니당~ㅎㄹ 재구매 계속 사먹게 되내요 좋습니다 약간 무겁지만 예쁘네요 싸게 잘 샀어오ㅡ~^ 찌개나 볶음밥등에 활용하면 좋아요 쉽고빠른 거품염색 효과지속력도 더욱업 연습생으로 크게 딱 좋아요. 선물주려고 샀어요 감사합니다 어느 분위기 옷에나 잘 어울리고 이뻐요 아주잘사용하고있어요. 엄청빠른 배송으로 즐거운캠핑이었습니다 유통기한은 없어요 맛없음 어쩌나 했는데 먹어보니 맛잇내요 선물해주도 갠찬을듯 배송이 늦었지만 받자마자 세탁하고 건조기까지 돌렸는데 아주 좋네요. 슈퍼싱글 침대에 사용중인데 패드가 약간 작지만 사용엔 문제 없고 불편함 없어서 잘 사용중입니다. 사라락 소리 좋구요 포근하고 좋습니다. 재구매 의향 있어요. 받아보니 더 좋아보이네요^^ 좋은 선물 할수 있을꺼 같네요 좋아요 주변 지인 추천으로 구매했습니다 색상 무난하고 좋네요 가나다라마바사아자차카타파하 많이 파세요~ 재구매 가격대비 대만족 ♥♥♥♥ 패디 빠른배송 감사합니다. 사진에서 본거랑 실제랑 똑 같구요, 붙이니간 더 이쁘네요. 잘 쓸게요~ 저렴하고 배송도 빠르고 좋았어요 열심히 챙겨먹고 건강해길려고요.. 발판이 잘못되서 문의 드렸는데 바로 대응해주시고 친철했어요 처음 15분 운동해봤는데 땀나네요 매일 40분씩 운동하려고 샀네요 ㅇ 뽁뽁이로 잘 포장돼서 왔어요 스탠딩이 잘 안되는데 그래도 좋아요 욕실 욕실에 붙였는데 짱짱하고 좋네요!!설치하고 욕실이 깔끔해졌어요 배송은 빠르지않고 보통이넉요 조금 약해요.. 조심해서 사용 타제품들에 비해서는 제품이 월등히 좋으네요~세지않고 호환도 잘되네요 조아요 제가 조아하는 향기임다 재구매 맛있어요~소스는 같이 조리하는것보단 찍어먹는게 더 맛잇네요~ 추천합니다 잘사용하고 있습니다. 조금 작은것 같지만 나름 잘사용하고 있습니다. 잘사용하고 있습니다 . 관리하기 까다롭지만 제품은 좋습니다 생각보다신축성이너무좋아크네요한단게작은싸이즈로주문 재구매 하...다음에도 같은걸로 살거에요! 좋아요 엄마가 부탁해서 사드렸는데 끓여도 드시고 물 우려서 마시기도하고 좋다고 하시네요! 많이 파세요:) 일주일정도 사용했어요 되게 묵직한질감이예요 아직은 좋은지 모르겠어요 사용하기편하고 머리결이 좋아짐 ㅓ마나나니튜아니ㅣ이틑ㅇㅇ 루이보스에 빠져서 요즘 많이 마시고 있는데 이건 정말 맛있네요! 천연펄프로 만든거라 더 좋아요 편학 막 편하게 막쓸게오아넌넌 양많아 주문햇어ㅛ오너 오래 쓰겟어요 마ㄴ 파세오어텉ㄴ나으ㅏㅇ아아타탙ㅌ 생각보다 기네요 상품은좋아요 스트랩이있는것도 맘에들구요^_^ 가격대비 괜찮아요 다만 바느질이 안쪽으로 되어있어 손톱에 마감이 거슬리네요 가볍고 설치편해요ㅎ 만족 대형맞습니다. 장우산만큼은 아니지만 막상 펴보면 우어 할만큼 큽니다. 묵직하기도 하구요. 그립감좋고 품질이 괜찮네요. 조금 아쉬운건 거치대를 못쓰는거지만 독에 끼워 쓸수 있어서 좋네요 배송빠르고 상품도만족합니다 첨엔 화면조정하는버튼이 좀힘들었네요 재구매 남친이 통풍 이라 정기적으로 그매해요 또 구입할께요 ~~역쉬 물 맛 최곱니다 깔끔하고 너무 예뻐요. 처음 받을때 냄새가 났는데 하룻밤 베란다에 뒀더니 냄새가 없어졌어요. 배송도 빠르고 좋네요~~커버는 약하지만 촉촉한건 여전하네용 좋습니다 재구매 할께요 재구매 지난번 몸당꽃게는 소포장과 아이스팩이 들어있었는데 이번에는 비닐포장과 아이스팩없이 그냥 왔네요. 아랫쪽은 아직 녹지 않았지만 더워지는 날씨라 조금 놀랐어요. 포장에 좀더 신경쓰시면 좋을것 같네요. 전에 쓰던 헹구지 않는 다른 트리트먼트 브랜드보다는 훨씬 좋은 거 같아요 그렇지만 향은 별로네용ㅠㅠ 배송이 빠르고 옷 마감이 잘 되있네요 오늘 처음 써봤는데 아직은 잘 모르겠어요. 샘푸 후 바로 사용했는데 컨디셔너까지 하고 사용하라고 해서 다음부터는 그렇게 해보려구요. 냄새는 좋아서 맘에 드네요~ 재구매 나름 괜찮아요 생각보단 별로지만 ㅠㅠ 생각보다 가볍고 튼튼해보입니다. 다자인 색상 만족해요 서랍안쪽 마감처리가 조금 미흡해서 별하나 뺍니다 그러나 가격대비 만족하며 잘 쓰고있습니자 매번 쓰는상품이에요 후기보고 구매했는데 기존것보단 토퍼가 좀 탄탄해서 소프트를 권장하고 싶네요. 키감이 넘 좋아요 추천드랴요 차광효과 매우 뛰어나요~~!! 단 사이즈 조절시 조금 더 크게 나오는 면이 있으니 참고 바랍니다. 가성비는 뛰어나요! 가성비 괜찮은 제품인듯 굿 칫솔이 뽀송하게 말라서 좋아요 삼성 s8이라끝이붕뜨는데 그런거 신경딱히 쓰질않아서 괜찮습니다 깔끔하고 조금 얇긴 한데 가벼워서 괜찮아요 천이나 다른 재질은 좀만 신어도 냄새가 많이 나서 얼마 못 신고 버리는데 이건 괜찮네요 발등이 살짝 까슬하긴 한데 가격대비 좋아요 잘 사용중입니다 근데 바느질이 좀 ... 그림이 이쁘고 마음에 들어요 깔끔하니 괜찮네요 근데 생각보다 길이가 높네요ㅎ 괜찮아요 다른 물병에비래 가벼울것같아 샀는데요 역류방지기능있어 그런지 물뚜껑부분은 무게 약간 있어요 디자인하고 좋구요 2달정도 썼는데 고무냄새는 약간 나네요 가격좋고 품질좋아요 냉장고바지 입은듯 바람숭숭 찰랑찰랑 시원하고 착용감도 좋네요 통신사 와이파이기 쓰던중 집안에서 안테나가 다 뜨지않는 곳이 있고 거기선 인터넷도 버벅되는거 같길래 큰맘먹고 바꿨습니다. 안테나가 다 뜨지않는것은 이 것도 마찬가지긴한데 확실히 버벅거림은 없어졌습니다. 다만 가격만큼의 가치가 있는지는 잘 모르겠네여. 겉 끝부분이 마무리가덜된건지 햇빛차단잘돼요요 좋아요 사이즈 정하기 애매해서 문의했는데 알려주셔서 고민없이 구매했습니다.부드럽고 입고벗기 넘 편해서 좋아합니다. 이뻐요! 싸게 잘샀어요 항상 양배추즙만 먹다가 늘 여기서 양배추즙을 시켜먹는데 한동안 안먹다가 재구매하려고 보니 신상품이 나왔더라구요성분에 양배추 함량이 즙보다 많다고 해서 구입했는데 흑마늘도 들어가고 여러모로 나은것 같아요 흑마늘 성분 때문에 맛은 그닥 입니다 ㅠㅠ 배송빠르네요 잘 받았습니다~ 잘쓸게요~ 다크닝없이 처음 색상 그대로 유지되어 좋았어요 큰 불만없이 오래 쓸수있을것같아요~ 좋아요.좋습니다.좋아요! 약간의 덜컥덜컥(빠질것같은?) 소리가 나긴하는데 웨딩슈즈에 해놓으니 넘나이뻐여 ㅋㅋㅋ 재구매 이번이 3번째 구입 매번 맘에 드네요 생각보다 크네요 날이 더워져서 가을에입히면 될듯해요 검색해보고 사봣어요 ㅋㅋ 아침에 간단하게 먹기 편하고 맛있어서 손이 자주가요!! 챙이 넓어서 좋아요 자외선 차단 99확실한 거겠죠? 아이가 따뜨하대요~ 저렴하고 좋은 품질 깔끄하게 거치되고 부착력도 좋아요 배송도빠르고사용하기좋네요^^ 디자인은 좋습니다.사용은 안해봐서 일단 명성에 기대하고 써보겠습니다.. 색도 완전 제가 좋아하는 색이구 초크초크하니 좋아용! 근데 지속력이 긴편이 아니라 아쉽네요! 그래도 겨울에 쓰기 딱 좋아요😊 가방 수납 넉넉하고 좋은데 허리끈은 넉넉한데 허벅지끈은 여유가 없어서 떼버렸어요~~ㅠ ㅠ 여유있음 좋았을텐데 아쉽네여 생각한거보다 부드럽게 잘 발리네요 만족합니다 딱 가격만큼하는~~~~ 좋네요 아주 너무좋아요 굿 배송문제가 있었는데 판매자가 친절히 응대해주셔서 빨리 처리할 수 있었어요. 친절하시고 제품도 너무 마음에 듭니다. 지속력 좋아요! 좋아요 쓰레기통 속지로 좋아요좋아요좋아요 좋아요좋아요 좋아요좋아요 좋아요좋아요 좋아요좋아요 좋아요좋아요 좋아요좋아요 좋아요좋아요 좋아요좋아요 좋아요좋아요 크림이 약간 꾸덕한데 바르면 엄청 촉촉합니다 잘때바르면 아침에얼굴이 반들반들~ 재구매 잘 안녹긴하는데 아기가 잘먹어서 계속주문해요~ 아이가 거리낌 없이 잘먹네오 아직 사용은 안했지만 타 사이트 대비 가격구성 좋고 배송 빠르네요 만족합니다. 재구매 잘 먹고 맛있어해서 좋은데 여기저기 딸기 가루에 옷에도 묻고 온통 빨개져요 ㅋㅋㅋ 그래도 딸기 안나오는철에는 이만한게 없네요 여름이라 얇은거 필요해서 주문했어요 땀이생각보다는 안나용 설치도 편하고 아이도 편한지 잘쓰고있어요 괜찮아요 입을만해요 좋아요 인테리어로도 만족하고요,,,아이들 옷정리함으로도 좋네요 아직사용안햇지만괜찮은것같아요 아기방에 설치하고 맘에들어서 거실도 설치하려고 재구매했습니다. 배송이 정말빠르네요. 상품도 맘에 드네요~^^ 추천으로 구입 지인추천으로 구입하게 되었습니다. 느낌은 좋네요~~ 더 써봐야 알겠지만 구입한것 같아요~~^^ 평이 좋아 구매했어요 써보기 전입니다 좀작은거 빼곤 맛있어요 촉촉하고 자연스러운 점은 정말 좋아요 블랙박스 선택아닌 필수입니당 신기해요ㅡ한번잡은 자세를 그대로 유지하게 되네요 포장 과하게안해도 될꺼같아요 그거빼고 만족해요 좋아요~ 수분부족지성인데 흡수력도빠르고 향도좋아요 배송 빠르고 물건도 괜츈 사이즈가 생각보다는 작습니다.제품 디스플레이용으로는 적당한 받침대입니다.빠른 배송에 만족합니다. 4번째 재구매중입니다. 사진처럼 깔끔한 디자인 맘에 들어요ㅎ 얇고 편해요. 사이즈도 따악 맞네요 튼튼하고 붙박이장 정리에 유용해요 그런데 조립할때 손가락이 아파요 ㅠ 아주 만족스럽진 않지만 광장히 소프트한 재질은 아니구 너무 예민하지만 않으면 무난하게 잘 쓸 것 같아요ㅔ 조금씩 때가 타지만 너므귀여워영 아주 편하고 그날에 샐걱정없을거 같아요~ 아이들과 같이 쓰려고 4개구매했어요~~가격대비 나뿌진않아요~~ 여행가려고 샀는데 기대돼요! 매번 구입해서 잘 사용하고있습니다 . 허리고무줄은 팍팍하고 힙은 크고,, 잘 만든 옷은 아닌듯 감은 괜찮은 편임 이쁘고 깔끔하긴한데 마무리가.. 깨끗이 완벽하게 아무리하려도해도 힘드네요 ㅜㅜ 온갖 도구 다 사다날랏네요ㅜㅜ 팔부분이 좀 딱 맞아요 나머지는 만족 시원하고ㅜ좋아요 원단 괜찮네여 포장깔끔해서 좋습니다 잘사용하고 있습니다 저렴하게 샀는데 얇아서 물감하기엔 아쉬운 점이 있어요 낱게로 보장되있어서 먹기편하네요 발색이 너무 예뻐요 재구매 한개 시켰다가 좋아서 하나 더 시겨서 받았습니다 주방정리에 아주 좋네요 따뜻하게 심플한 느낌도 좋습니다. 좋아욬ㅋㅋ 너무만족합니다 타격감 좋았습니다~~ 처음 써보는데 수분감있는 마무리 굿입니다 무난하게 입을 수 있어요. 냄새가 좀 있어요 예쁘긴 한데 여닫을때 불안정함 이쁘고 다 좋은게 윗부분이 부러져서 왔네요 지금은 귀찮아서 그냥 쓰고 있지만 위쪽이 얆아서 충격에 의해 부러진 것 같네요 그 이외에는 다 좋아요 가성비 좋고 맘에 듭니다 한알 먹으니 잠이 올듯말듯 해서 두알 먹으니 확실히 효과 있네요 꾸준히 먹어야 겠어요 맘에들어요 좋아요 면이라 편해요 일단 배송기사님이 친절하셨고 보진못했지만 설치도 잘해주셨습니다 나무향인가 조금나는데 시간지나면없어지겠죠 화면과똑같아여 저렴한가격에 잘산거같아여 다른거는 다만족하는데 나사부분이ㅈ맘엥ㆍㄴ들어서 다른제품과 다르게 번들거림도 없고 바른듯 안바른듯 보송보송해서 좋아요 덧바르기도 좋습니다 크고좋아용ㅎㅎ배송빨라요 제품 튼튼해 보이구요 배송 빨랐습니다. 라넌큘러스 꽃잎이 한쪽으로 구겨져서 와서 그런지 싱싱함이 덜해요. 괜찮은것두 있지만.박스가 작은데 여러개가 같이 들어가서 그런가봐요. ㅠㅠ 그래두 튤립 넣어주셔서 괜찮았어요. 튤립이 참 예쁘네요. 손톱과 큐티클 관리하기 편해요~ 부드럽게 잘발려 좋아요~ 배송도 빠르고 제품도 좋아요. 담에 필요하면 또 구매할게요. 즐거운난등록협회오늘날씨진짜덥다아 재구매 냄새가 완전히 지워지진 않지만,그래도 많이 완화?! 되는거 같아서 좋아요 두번째 구매임다 좋아영 물건은 기존에 쓰던거라 좋은데.. 밴드가 하나씩 풀리면서 나와야하는데. 꽉겨서 안나오네요. 여러번 시도후 그냥 빼고 씁니다;;; 먼지 날림 없어서 좋아요 반으로 잘라서 사용하면 화장품 아낄수있어요 배송 빨라요 포장이 지나치게 과합니다. 환경오염이 우려되어 별점을 낮게 드렸습니다. 물건에는 문제가 없으며 대부분의 상품이 마음에 듭니다. 배송은 정말 빠르게 왔습니다 포장도 잘해주셔서 깨짐없이왔구요 그것만으로도 일단 합격 속 썩은건 아직 못봤습니다 빠른 배송. 꼼꼼한 포장. 서비스 옷걸이 하나와 쪽지. 단 생각보다 크기가 크지 않아요. 바른후 끈적임이적고 향도 은은한게 괜찮더라구요 깔끔해요. 넘 조아요 ^^. 제조일은 작년10월이네요 유통기한은 기억은잘안나는데 4-5개월정도 남았던것 같아요 배송은 생각보다 빨리됐고 맛은 아직안봤지만 믿고먹는 비비고죠 ㅋㅋ 아직 효과는 잘 모르겟으니 꾸준히 먹어보려고요 자연산이라 모래가 많아요ㅜ 내장제거하고 먹는게 번거롭네요 처음에 그냥 구워 먹었다가 모래 먹는줄... 살짝공간이 넓지않지만 쓸만합니다.잘쓸께요 배송이 빠르고 여러개 구입했습니다 칫솔 세울수 있어 좋아요 예뻐요. 그런데 스크레치가 이미 두군데 있네요. 찝찝하긴 하지만 어차피 쓰면 생길거라 넘어가기로 했어요. 내부도 잘되어있는 편이네요.잘 쓸께요. 조금만 더 도톰했으면 좋겠어요 일단 의자에서 자는 경우가 많아 졌습니다. 등 받침대가 일자로 완전히 펴지고요 다리를 받치는 부분도 편합니다. 굉장히 편합니다 배송도 빠르고 친절하게 답변해주시고 포장도조아요 용기 사이즈가 딱~~맘에 들어용^^ 프린터기도 여기서 구입했고 잉크도 쓰는데 좋아요.판매자분도 친절하시구요 찐한맛은 덜하지만 너무 자극적이지 않아 좋았어요~~ 가격이 좋고 괜찮습니다 재구매 빠른배송맛난김치 감사합니다 후기 보고 벨트 쏠림이나 소음 등 걱정 많이 했는데 괜찮은거 같아요 제품은 맘에 들어요. 근데 배송은 혼자오셔서 제가 안도와드렸으면 설치 힘들었을듯 큰가구인데 혼자 보내는건 아닌듯~~ 배송이 빠름 튼튼한 헬멧또 잘받았고 아직사용전이에요 제발효과있기를요 구수한맛이나서 마시기편하고 붓기가빨니가라앚는 느낌이들어요 우리콩좋아요콩국수해먹으려구샀네요 그럭저럭만족합니다~~~ 다용도실에 두려고 구입했는데 만족스럽네요~~ 밥솥과 에어프라이기등 자주쓰는 가전 올려두기도 좋구요~ 재구매 선물용으로 세박스 샀는데 서비스 시음 음료가 한 박스에만 들어 있어서 좀 아쉬웠어요 제품 자체만은 너무 만족하고 신선합니다 잘 받았습니다. 색이 생각보다 선명해서 눈에 띄어 더 효과적인것 같아요 아직 넣어보지 않았지만..배송도 빠르고 기대해보겠습니다. 재구매 킨도 밤기저귀로 최고최고 깔끔하고깨끗하고친절합니다 장조림은 아이가 처음에 메추리을도 네개를 먹고 엄청 잘 먹더라구요 백김치도 제가 먹어도 맛잇엇어요 시원하고 가격대비 좋네요~~ 좋아요^^ 침대가 높아 매트리스만 따로 놓고 쓰려고 구매했어요 제품은 만족스러워요 삼나무향이 그리 과하진 않아요 군데군데 때운듯한 부분이 있지만 밑에 까는용도라 떨어져나가지만 않으면 괜찮을듯 싶네요 기대만큼은 아니지만 어느정도 효과는 있는 것 겉아요. 케이스 소형사이즈 좋고 대형은 크나 반달형 안접어도 됨 아이가 어무 좋아합니다. 만족합니다. 강아지가 좋아해요 시원한 재질이에용 여름에 잘쓸게요 배송빠르고 편하고푹신하니오 재구매 빠른 배송 해주셔서 좋았습니다 좋아요 싸고 튼튼하고 잘사용하고 있어요 친정엄마가 잘 받았다고 하시면서 좋다고 하시네요 잘받았습니다~~감사합니디~ 보호씰? 은박으로 된거 이름을 까먹었는데;; 뚜껑에 비닐포장 뜯으면 바로 나와요. 향은 은은하고, 거품은 거의 ~ 나지 않아요. 묽기는 플레인 요거트가 생각나는 .. ㅎ 오늘은 샴푸할때만 써봤어요. 헹굴때도 부드럽게 씻겨내려가서 좋아요. 배송이 좀 느려서 아쉬웟어오 물건은 좋아용 40개라 많다고 생각했는데 하다보니 금방 다쓰네요 .... 정리하기 좋아요 일반 각크릴과 크게 다를게 없는거 같습니다.. 우선 재질 광택나구여 다른 레깅스 안올까봐 샀는데 배송 빠르구 발목이 너무 넓어요 헐렁해서 별로에요 엄청 남구 반짝거리는거 신경안쓰시면 구매하세여 집에서 그냥 입어야겟어여 저렴하면서도 정말 괜찮은거 같아요 화면과 같고 활용도가 좋네요 잘쓸수있을것같아요~ 하고 건강한듯하네요 배송 빠르고 얼굴 따가운감은 있눈데 좀 더 써보고 재구매를 하든지 해야할꼬같아요 촉촉함은 아주 좋습니다 재질 감촉 등이 좋습니다 감사합니다 ^^ 달때 고생 좀 했지만 길이 조절되는 점이 좋아요~ 달고나니 뿌듯합니다~ 색상이뿌고 좋아요~ 거실장 유리도세트로와서좋고 유리밑에있는장이 반짝반짝이뻐요 ㅎㅎ 밑에받침을해야되요 안그러면휘어요 ㅠㅠ 아주 잘 사용하고 옴 잘 포장 되어왔었고 꾸준히 먹고있는데 냄새도 안나고 좋습니다 다음에도 재구매 할꺼 같아요 좋앗습니당ㅋㅋ허리도 안아프고 괜찮네용!! 운동할때 입으려고 샀는데 딱 엉덩이 가려지는 길이라 좋네요 평소에 쓰던겁니다 굿 재구매 친구 선물해줬는데 너무 좋아하네요. 사이즈, 수납이 생각한것 만큼 적당해요 생각보다 달았지만 배송 포장은 모두 만족했습니다!!! 모델이 학생인가봐요 생각보단 좀 작네요 재질이나 품질은 좋아요 냄새는 햇빛 좀 보면 없어지겠죠 꼴뚜기 젓갈은 편마늘이랑 청양고추랑 고추가루 좀 넣고 다시 양념 해서 먹으니 제입맛엔 더 좋더라구요 아기가 항상먹는과자라서 구매했어요~~ 아기가 너무 잘먹네요!ㅎ 베란다를 통해서 아가가 있는 안방쪽에 냥이들이 오지못하도록, 베란다 중간에 설치했어요 기본문과 확장패널 만으로 설치, 고정을 위한 추가구성은 하지 않았어요 그래도 자주 사용않는 쪽이라 사용에 아무런 불편이 없네요 배송빠르고 좋아요 ㅋㄱㅂ 배송 빠르고 포장도 괜찮습니다 외형도 귀엽구 두피두 예민하고 지성인데 나름 만족 합니다. 탈모예방은 더 써봐야겠어요. 양면이라 좋아요. 털있는 부분은 더워했는데 뒤집어주니까 잘 자네요. 3.9kg 허리가 좀 긴 푸들이예요. 근데 바닥천이 얇은 부직포같은천이라 몇번세탁하면 어찌될지...그거 빼곤 좋네요 딸아이가 해보고싶데서 주문했어요. 작아서 귀여워요~ 아직 다루는게 어설픈데 좀하다보면 기술이 생기겠죠ㅎ 아직잘모르겠어요 더써봐야알듯 아직 써보진 않았지만 일단 평이 좋은 제품으로 샀습니다 co2 인젝터는 처음이기 때문에 고민이 많았지만 그래도 구매건이 많은게 괜찮겠죠? 머리결은 좋아지는건 더 써봐야 알듯하고, 향은 정말 찐하고 좋아요. 린스보다 촉촉함이 더 있는듯해요 좋아요편해요잘입엇어요 아직은 잘모르겠어요일단 괜찮인것같아요 배송은 느림 침실용 암박으로 구매하였는데 오늘 설치하여 효과는 아직 모르겠지만 맘에 듭니다 간편하고 맛있습니다. 쓸만한거같아요~괜찮네요ㅎㅎ 괜찮은 것 같아요 나중에 또 사봐야겠어여 크지만 좋아요! 3키로짜린데 크기는 거의 6키로짜리같은 크기..?ㅋㅋㅋㅋ 굉장히 크네요ㅎㅎ 그래도 좋습니다! 첨에 불량인가 놀랬는데 설명서를 잘 읽어야 겠어용 ㅋㅋ 저렴한 가격에 빠른배송 굿굿 다 좋은데 사진을 조심해서 넣어야 겠어요 아직 써보진못해서.. 배송은 빠르네요 효과있어요~ 생각보다 강해요 재구매 흡집없는 레몬 잘받았습니다.레몬청 담을거에요 잘쓸게요. 재구매 조아용.마니파세요~ 아이 요거트 먹을때나 아이스크림 먹을때 쓰려고 샀는데 생각보다 커요 ㅋㅋ 그래도 이쁩니다 생각보다 튼튼하네요..좀 뻑뻑하기도 하고.. 기본으로 많이들 쓰니까요 이뻐요 냄새가 좀 나지만 이쁘고 젛아여!!! 배송이 너무너무 빨라서 좋았고 사이즈도 딱 맞았어요. 여름에 여름시트살때 또 구입하고 싶어요 요 제품을 좋아하는데 살짝 깨져서 왔네요ㅜㅜ 그래서 별1개 뺐어요~ 배송은 아주 빨랐어요~! 블라인드와 빔프로젝트 겸용으로 저렴한 가격에 구매했습니다. 잘 받았어요.. 예쁘네요. 크기도 좋구요 신생아때부터 썻던거라, 아직도 쓰고있어요 뚜껑여는거 힘든거 빼곤 괜찬아용ㅎㅎ 촉촉하고 마스크팩 안해도 되서 편해요 근데 ㅠ 스프레이 구멍? 이라고 해여하나 ㅠ 분사력이 너무 별로애요 얼굴에 안오고 따른ㄷㅔ 다감 ㅠㅠ 개선해주새요 손끝이 아퍼요 ㅋ 소리는 이쁘고 좋네요 한번사볼만합니다 괜찮네여ㅂㅈㄱㅅㅂㄷㅂㅅㄱㅈㅂㄷㅂㅅㅂㅅㄱㅈㄴㄷㅅㄴㄱㅅㄱㄷㅂㅈㅂㅅㅂㄷㄱㄴㄱㄷㄱㅈㅅㄱㅂㄷㅂㅈㅂㅅㅂㄷ 재구매 늘 쓰던 제품이라 재구매했습니다ㅋㅋ 배송이 빨르고좋아요 원래 무릎을 좋아하던 애라 잘 이용하진 않아요 그래서 제가 쓸려구요 ㅎ 시원하고 좋아요 지금까지 사용한 다른거보다 좋은방법이네요 그동안 늘어난것도 없고 괜찮은거 같네요 거울은 배송에서 위험이있긴 하네요ㅠㅜ 두번깨지고 세번째도 그러면 포기하려했는데 마지막은 안깨졌어요 ! 그래도 바로 발송처리 해주시고 고생많으셨습니다 우리아가 발바닥 발톱 셀프 첫 미용에 도전하려고 주문했어요 손이 워낙 똥손이라 생각보다 쉽진 않았내요ㅠㅠ 우여곡절 끝에 하긴 했는데ㅠㅠ 아직 많이 연습해야할것 같내요 그래도 가성비 좋아요 상판코팅 예쁘게 잘되었습니다 가격대비 사용잘함 정말편한걸 원하면 더 비싼거사면됨 선물했는데 처음 써보는거라 조금 더 써봐야알거 같다고 하네요 이런종류를 처음 바르시는 분들은 발림성이 별로라고 느낄수 있을거 같고 기초를 잘발라야 밀리지않을거 같아요 정말 소량으로 발라야합니다 알림이 바로바로 오진 않아요 꾸준히 사용후 효과보면 계속 살 예정입니다.현재 잘 사용중.용기가 조금만 더 쿠션이 있었으면합니다. 넘 ~귀여워요 재질도 면이라 맘에 듭니다 아직 써보진 않았지만 기존에 쓰던거랑 같네요~ 이전에 쓰던 건 가격이 여기보다 비싸서 여기에 주문했는데 좋네요! 다 쓰면 또 구매할게요! 털이 잘 뽑히진않네요;; 그래도 더 주문했어요 장착했는데 바로 인식되고 좋아요 얇은감이 좀 있지만 만족스러운 편이에요 심플하면서 금장발이랑손잡이꼭지가 잘어울려서 완전 조아요 ᆢㅋ 생강차는 맛이 조금 약한거 같아요. 그것빼곤 다 좋아요. 사용허기 좋습니다 디자인도 굿 막걸리는 맛있습니다. 포장도 잘하셨구요. 그런데... 배송도중 뒤집어 놓으셔서 막걸리가 포장안에 흘러나왔더군요. 속상합니다. 로드에 끼울때 약간 빡센(?)감이 있는데 끼우고 나면 짱짱하니 좋습니다. 바늘에 끼우기도 좋아요~~ 조금 가벼운느낌이 들어요~ 역시나 덥고 자밨는데 따뜻함이 조금 부족하네요~ 색상이랑 디자인은 맘에 들어요~ 검은색이랑 같이 구매햇는데 아가들은 밝은색이 좀더 이쁜거 같기도하고..ㅋㅋ 여름용으로 구매햇어요 휴대성도 좋습니닷 맛은 있네요 100%라서그런지? 양이넘작네요 믿고 지인분께 또선물했네요 장조림 하려고 샀는데 아직 안먹어봐서 딱히 이렇다 할수 없..ㅜ 화면과 같아요 맘에 듭니다요.... 거품이 풍성해서사봤어요~ 잘 씻겨지는듯 색상이 좀 탁해여 다른색으로 살걸ㅜㅜ 그래도 편하고 좋아영 조금 딱딱하지만 괜찮아욧 조금 딱딱한 식감이지만 과자 먹는거 보다 낫네요.. 깔끔하고 많이 달지 않아서 많이 먹어져요.. 많이 파세요.. 앞으로도 좋은 재료로 대박 나시길~~ 달달하니 맛있어요ㅎ 아직 사용전이긴 한데 좋겠죠 뭐.캠핑갈때 쓰려고 샀어요 가격도 착하고 다좋은데 조금얇은감이있네요 넓이도 조금커서 살짝헐렁거리지만 그래도 만족합니다~ 조아요 밤꿀은 처음 머겅보는데 냄새가 조금 안맞는군요 생강청을 담을때 밤꿀을 많이 사용해서 시켜봤는데 냄새때문에 담부터 그냥 꿀로 해야겠습니다 재구매 재구매해서 잘먹구있어요ㅋㅋ 급하게 주문하느라 용량을 안 봐서 너무 적어 불편해요 생각보다 덜푹신해서 아쉬웠지만 만족하면서 쓰고있습니다~ 조금더 큰사이즈 살걸 하는게 아쉽지만 심플하고 너무이뻐요 사진좀 찍으려니까 강아지가 자리잡고 안내려오네요ㅜㅜ 무척 맘에 듭니다 :-) 4인용 테이블을 사려고 정말 안들어가본 쇼핑몰이 없는것같아요ㅎ첨보고 맘에 쏙 들어서 구입했는데, 실물이 사진처럼 이쁩니다.재질도 튼튼하고 의자도 안장보니 무척 편합니다. 빠른 배송 감사드립니다^_^ 다좋네요 몸도 좋은거 같네요 아직까지는요 배송이 빠르고 퀄리티가 좋습니다 애들이 너무 좋아해요~~ kf94는 여름에 답답할거같아 구매했어요 평이 좋은만큼 좋았음하네요~ 재구매 두번째 구매에요. 좋아서 지인들에게도 추전중 사용해보니 좋아요~^^ 면을 즐겨입으시는분은 답답함을 느끼시겠지만, 가드보시거나, 수상쪽 일에는 물이 잘 마르는 드라이섬유가 필요~~~ 품절돼서 바꿔주셨어요. 만족합니다. 생각보다 동력 세고 디자인도 좋아요 18알 중에 2-3알 정도는 속이 조금.. 상한게 있더라구요~ 그래도 배송도 빠르고 나머지는 다 만족 합니다^^ 보습력이 좋습니다. 나쁘지않습니다 잘쓰고다닐게여 노발락 좋아요~~ 조리원에서부터 돌까지 노발락과 함께했는데큰 변비없이 황금변에 정말 만족합니다 특수분유와 교차해서 먹이기도 편하고이제 노발락 먹일 날도 얼마 남지 않았네요~ 가격대비 괜찮네요 다른 정품 밴드는 개당 만원씩 하는데 여기는 훨씬 저렴한데다가 품질도 나쁘지 않네요 앞으로 몇 개 더 살 예정입니다^^ 고민하다.다른저렴한거안사고 아르노샀어요 맘에들어요 재구매 변비가 있어서 여기꺼로 바꿔서 사용중인데 조금은 다른약보단 힘들지 않은거 같아요~~ 향은 좀 그렇지만 효과는 좋으니 계속 재구매 하게되네요~^^ 다양한 기능, 깔끔한 설치 감사합니다 양도 굉장히 많고 맛도 좋아요 육아 꿀템입니다 ㅎㅎ 다만 커버씌우는게 어렵네요 잘 받았습니다 사업 번창하셔요 모짜르트와 바이올렛 저희 아이들이 사랑하는 블라블라 인형이에요 국내서 더 이상 구할 수 없어 애태웠는데 오랜 기다림 끝에 받게 되서 너무 기쁘네요~♥ 추천합니다 아직 복용 전이므로 효과가 있을지 어떨지 모르겠습니다.. 열심히 먹어보려구요~ㅎㅎ 배송은 빠르고 좋았어요-. 편한신발입니다.만족 배송빨라고요 조개껍데기가 너무 약해서ㅜㅜ 생각보다는 알맹이는 작지않았어요 재구매 좋아여~! 히히후후히 재구매 아직안사봣지만잘서보겟습니다 둘다 맛있어요 애들이 잘먹어요 빠르고 아주좋습니다 보내주신 사이즈 잘 맞아서 컷팅하는 번거로움 없이 그대로 사용했어요 두께가 있어서 사용전 보다는 좀 갑갑한 느낌은 있지만 오염 걱정 없이 편하게 사용중입니다 재구매 항상 쓰는 모래 가성비 짱 모래날림도 별로 응고 탈취 좋아여 재구매 항상시켜먹던곳이고 포장도 마음에들어요 2개 주문했는데 쫀쫀하고 좋습니다. 날씨가 추워져서 겨울에 운동할때 입으려고 샀어요. 제가 통통55인데 M/L 가 조금 작네요. 더 날씬한 친구 주고 더는 더큰사이즈로 2개 더 주문 예정입니다. 간편하게 쓰기 좋고 눈에 자극없이 쓸수 있는게 가장 중요한데 일단은 만족 합니다 먹어 보고 싶었는데 이번 기회에 쉐이크랑 같이 샀어요. 또 사서 먹어보려구요. 핑크가 예쁜 꽃핑크보다는 살구-핑크 언저리라 조금 색이 애매해요 ㅎㅎ 만족스럽습니다.. 상품도괜찮고 예뻐요ㅎㅎㅎ 선물용으로 딱이에요. 엄마가 좋아하셨어요ㅎㅎㅎㅎ 바삭바삭하니 맛있어요!배송은 일주일 정도 걸렸습니다~상자가 조금 찌그러졌지만 해외배송이라 어쩔수 없다고 생각해요 재질도 좋고 핏도 좋은거같은데 안경 김서림 방지로 코받침 넣은게 두툼해서 그앞으로 꺼내면 안경이 자주 흘러내리네요. 조금 아쉽습니다. 마스크 구입하면서 같이 구입했어요 잘 받았습니다 집에가서 작동은 확인해 봐야 할듯해요 잘 되면 좋겠습니다 도트무늬 너무좋아해서 보자마자 주문햇어요ㅎ 택배받자마자 입어보고 세탁해서 담날입엇어요~일단 입은듯 안입은듯 너무 편하고 좋아요~~길이 끈조절 가능해서 좋구요~흰색도 구매할까 생각중입니다ㅎ 쫀쫀하고 원단도 부드럽고 좋습니다! 은근히 튼튼하네요 물을 잘 안먹는 타입인데 잔이 예뻐서 계속 달고다녀서 마시게돼요 생각보다 크기가 작구요. 아주 가느다란 피어싱이예요. 귀걸이 두께에 볼만 달려있는 정도.. 구매시 참고하세요 배송은 빠르네요ㅎ 세제도 같이 왔음 더 좋았을것을.. ㅎ 몸에 붙지않아서 좋고 사이즈도 넉넉해요 이유식처음 시작할때 믹서기로 갈아줬어요. 믹서기에서 정말 열이 많이 발생하더라고요. 이유식 초기에 중기부터는 가는것보단 약간의 질감도 더해줄겸 샀는데 실리콘패킹이 있어 내려놓을때 소리도 안나고 좀더 안정정인듯 해요. 잘사용하겠습니당 배송도 빠르고 크기도 넉넉해서 많이 수납되네요. 생각보다 두꺼웠지만 잘 신고 있습니다. 처음에 조립단 실짝해맷어요ㅠ 유리는 끝이매우 날카롭고 살짝 깨짐?패임?이 작게있었는데 시트지 붙이고 그냉쓰려구요 귀찮아서 ㅋ 예뻐요~ 저렴한 가격에 잘산것같네요 잘 받았습니다 잘 받았습니다 남편이 쓰던 거라서 다시 주문했어요 대용량으로 사서 오래 쓸 수 있을 것 같아서 편할 것 같아요 많이 파세요 잘 받았습니다 크기가 생각보다 많이커서 수납을 다양하게 할 수 있어서 좋은 것 같아요. 대부분 깨끗한 상태로 배송받았어요! 깨진거랑 구멍없는거 좀 있긴한데 가격도 저렴하고 좋습니당 알이 생각보다 되게 커서 먹기엔 힘들어요ㅜㅜ 아직 큰 효과는 모르겠지만 꾸준히 먹으면 효과가 있겠지라는 생각으로 먹으려구요^^ 사물이 더 예쁘게 보이고 눈부심이 덜해서 좋아요 색상도 이쁘고 튼튼해서 좋아요 때 탈까봐 걱정되긴 하지만 여행때 요긴하게 잘 쓰일듯해요 재구매 두통넣었는데~~ㅜㅜ 깊고 입구가 좁은 보틀, 컵 닦기 좋아요 부드럽고 질도 좋아요~~ 인쇄도 잘되고 배송도 빠릅니다. 맞교환 반품도 잘됩니다. 가격적인 면은 어쩔수가 없이 아쉽지만 소독용으로 휴대하기 편해서 좋아요 완전 화이트 찾던바지에오 한가지 순대보다 다양한 맛으로 순대를 먹으니 기대와 즐거움이 있고 기호에 따라 골라 먹을 수 있어 좋아요! 기본인 찰순대 없으면 순대 맛이 안나죠! 찰순대는 기본 필수 주문~~ 탁월한 선택이었습니다 모두 예쁘다고합니다 사이즈는 좀 작은데 좋네요 좋네요 분리수거 잘될것같네요 두부까지 들어있어서 정말 외식하는 기분이었네요^^ 우동사리가 생각보다 맛이 없었어요~ 저의 손재주가 문제겠쬬. ㅋㅋ 아직 제대로 써보지 않아서 모르지만 리뷰들 믿고 써보겠습니다~ 우선 배송 빨라서 점수 높게 드려요! 번창하세요ㅎㄹ 생각보다 크기가 작아서...ㅜ 맛은 괜찮아요 배송이 빨라서 마음에 드네요 4중이라 좋네요 재구매 포장꼼꼼히잘왔어요 만족해요 포장이 깔끔했어요 비계분포도 적당하니 괜춘 두꺼운고기를좋아하는저로써는 두께가아쉬운거뿐 대체로만족합니다 아주가볍고 예뻐요 흰색이 생각보다 예쁘네요 😍👍 커피숍에다 놓을려고샀어요 ㅎㅎ 가격값 하네요~ 사이즈가 저한테 딱 맞는 사이즈라 더 만족합니다. 디자인이며 다 맘에드는데 하늘색 쿠션위에 뭐가 묻어왔어요 검수에 신경써주셔야할것같아요^^ 튼튼하고 잘붙어서 좋네요 240 정사이즈인데 약간 껴요 스타킹에 신으면 그나마 나을 것 같아요 아 긴거 살껄 .... 심플한컬러,간결한디자인이 맘에들어요. 사이즈가 좀 더 큰 걸로 만들어주셨으면 재구매할거같아요! 명불허전 명불허전 제품이니 믿고 써 봅니다 일단 써보고 효과 좋으면 계속 살께요ㅅㅊㄴㅌ그슫ㄱㄷㄱㅌ느ㅡ 앗있습니다 양이 너무 적습니다 가격에 비해 반건시가 아니라 완전 홍시같아요 겉만 말랏어요 발통끼우는기 조금힘들엇으나 만좃해용 괜춘하네옹 ㅎㅎㅎ편햐용 색도 예쁘고 가볍고 좋아요, 아쉬운 부분은 안경다리 쪽 고무? 부분 한쪽이 좀 빠지네요ㅠㅠ 튼튼하고 좋아요! 매트리스는 따로 구매해서 프레임만 샀는데 사이즈도 딱 맞고 좋아요! 재구매 청바지 배송 잘 받았습니다 이번에 두번째 주문했어요 라이트 블루색으로 구입하고 맘에들어서 다른색상 으로 다시 샀어요 핏이 좋아요 편하게 깔끔하게 나온바지예요 잘입을께요 기다리고 궁금했는데 빠른배송이라 좋았어요~^^ 신축성은 좋아서 어느정도 커버가 됩니다. 문제는 고정인데 안쪽에 5군데 스티로품으로는 이쁜모양이 안나옵니다. 그래서 바깥쪽 틈새로 넣어야 원하는 모양이 나오는데 원형 스트로품을 따로 구매해야됨 좋긴한데 너무 흔들리네요 디자인도 맘에들고 층 높이도 원하는 높이라서 만족스러워요~ 그런데 선반 3개정도는 모서리나 끝부분이 좀 많이 깨져서 왔네요 안쪽 아랫부분에 들어가는 부분이라 교환하지 않고 사용하려고 해요- 아기이유식 데우는 용도로 외출할 때 유용해요~~ 곧 출산인 친구 선물하려구 두 개 샀어요^.^ 젖병 세척할 때 잘 쓰고 있습니다. 디자인 이뻐서 샀는데, 되게 풍성하게 들어있네요 제가선택을 잘했습니다. 감사합니다. 요즘같이 더운날 하기 좋아요. 깔끔해요 깔끔하고 안에 수납공간도 넉넉하고 좋네요 하지만 문 슬라이딩이 아주 튼튼하지는 않은것 같아요 가격이 합리적이니 그정도는 이해해야겠지만 배송비가 좀 비싼거 빼고는 괜찮은듯해요 예뻐요 실용적이고요 근데 패드 놓는부분이 약간 허술하네요 그래도 4살 딸이 자기 책상이라며 좋아해요 여름에 입기 좋아요. 텐션감은 거의 없어요. XL사이즈 허리 34정도되는 것 같아요. 잘 맞아요. 신랑이 마음에 든다고 하면 더 살게요. 요즘 유명하다고해서 사봤는데 조금 많이 달아요 촉감도 시원하고 바느질도 꼼꼼해요 배송도 빠르고 디자인도 마음에 들어요:) 바를깨 쿨링감이 있어서 좋아요~ 시원해요 체스팁만 쓰는데 좋아요 배송도 빠르고 좋아욬ㅋ 각이 제대로 잡혀료 ㄴㄱㅅㅂㄴㄱㄴ거ㆍㄱㄷㅂㄷㅅㅈㅅㄷㅅㄷㄱㄷㄱㄴㅂㄴㅂㄷㅅ ㄷㄱㄴㄱㄷㄴㄷㄹㄱㆍㅂㆍ기ㅏㄱㆍㅂㄷㅅㄷㅇㄷㅇㄷㅇㄷ스는ㄷㅂㄷㅅㄷ늣ㄷㅅㄷㄱㄷ극ㆍ느늑ㆍㄱㆍ스슥ㆍ근ㄷ 만족합니다. 단, 포켓볼이 한곳에 모이게 제작되었으면 완벽했을텐데... 아쉽네요... 그런 제품 찾기가 어렵네요.. 재구매 처음보단 흠집 난것도 있고 크기도 차이가 있지만 그래도 가격이 착해서 사먹어요 통관번호 꼭 확인하세요. 돈 더내야된다네요ㅜㅜ 주방 인테리어랑 잘 어울리네요. 본드 냄새는 조금 나는데 심하지 않아요 외관은 깨끗합니다. 먹어봐야 알겠죠 스펀지에 극세사 타올 감아논것 만족합니다 대신가격은 비싸요 잘먹고 있어요.항상 주문해요. 통이 엄청 넓어요 핏이 딱붙는 옷은 아닙니다 정성껏 포장해 주셨고, 두리안도 좋았어요... 소포장되어 좋습니다. 우리 나라 제품인 것이 특히 마음에 들고 제품의 질이 좋아요~~ 진짜 살균되는지는 눈에 안보여서 모르지만 믿고 써보려고 합니다. 양도 넉넉해서 오래 쓰겠네요. 두피 관리할 때 쓰기 좋을 것 같아요 아직까지는 3일정도 사용해봤는데 꾸준히 써보려구요 맛은있는데 유통기한기 짧아서 한팩 먹고 다 버렸네요 ㅠㅠ아쉽 괜찮은거같아요 많이 짜지도 않아서 울 애들도 잘 먹네요 파손없이 잘도착 했어요 배송빨라요 깔끔해보이네요~~ 의자도 이쁘고요 배송빠르고 샘플도 주시고 감사합니다 ~ 곰돌이 모양이 귀여워서 구매했는데 아이도 여기에 음료주면 잘 먹고 너무 좋아해요:) 커버 느낌은 좋은데 솜이 좀더 빵빵하면 좋을거 같아요 설치도편리하고 좋아요~^^제발 비둘기가 안날아왔음좋겠어요 거실 분위기랑 어울리네요~~ 생각보다 많은 양에 정리 후 냉동보관하여 먹고 있습니다. 에어프라이어에 돌려 먹어도 프라이팬에 구워먹어도 다 맛 있네요~^^ 사진보다 크고 싱싱하고 먹어보니 맛있어요 다먹고 또 구매 하겠습니다 좋은데 신기어렵고 찡겨서 담엔 한사이즈업해야할거같ㅇ요 잘 입고 있습니다 편해요 잘받았습니다 생각보다 작습니다. 그리시원하지도않고.. 하지만 가격생각한다면 괜찬습니다. 휴대도 편리합니다 이유시준비로구매합니마 여기가제일싸네요 처음보는 맛이라 시켜봤는데 맛있네요. 재구매 가성비로서는 괜찮음 처음에 먹고냉동실에 넣어두고 얼마전에 먹었는데 여전히 맛있네요~ 재구매 의사 있어요 애주가의하루,,,ㅋㅋㅋ 괜찮아요~~~잘먹을게요 유통기한 2020년 8월까지로 넉넉하고 아이스백 2개로햇는데 다 녹긴햇지만 겨울이라 괜찮을거 같아요 댄스홀에서 경계 표시용으로 샀는데 나쁘지 않아요 향은 좋은데 지속력이 많이 짧네욘 촉촉은 한데 광고에서 처럼 뭍어나지 않는건 아닌듯요.. 아기가 있어 뭍지 않는걸 원했는데 아쉽네요. 사용할 수록 만족 스러워요.재구매 의사 있음 그립감좋고 맘에들어요 부드럽고 가볍네요 건조기 사용을 했더니 구김이 펴지지가 않아 다시 세탁해서 자연건조했어요 구김이 훨 덜하네요 만족합니다 쿠션감은 좋은데 자꾸 옆으로 미끄러지는게 단점이네요 오자마자 쓰고 있어요 여름이라 사길 잘한 거 같아용 걍 평범한 레일입니다 동물모양이라 간결하고 아이가흥미를가져서좋아요 머릿결이 부드러워져서 좋아요. 그런데 너무 꾸덕해서 펌핑이 잘 안되요 ㅠㅠ 그래서 별 하나 뺐어요~~ 색깔도 마음에 들고 포근하니 좋아요 아직 사용하지 않았지만 유기농생리대라 기대되요 사용후기 올릴게요 모유 담기좋고, 다른 용도로도 사용할수 있어 좋아요! 특대와 대형 주문했는데 참 이름과 다르게 작네요...... 근데 다른 제품들보다 모래는 엄청나요^^ 울 주인님도 좋아 하시고~ 조금더 큰 특특 대형이 나왔으면 하는 바램입니다. 솔직히 좀 작은듯요 ~ ㅋ 발색이 발색이 생각햇던거보단 붉게나오네여ㅠ 말린장미색이라살짝더브라운계열일줄알았는데ㅜㅠ그래도매트하지않아잘발리네요 기름 때문에 생각보다 개운한 맛은 아니었지만 생면이 정말 정말 정말 정말 맛있습니다. 생면 꼭 드세요. 너무 아기자기 튼튼하고 새깔도좋고이쁩니다 제가 다른 터치펜도 있는데 이 제품은 터치할때 소리가 나서ㅠ 딱딱 부딪히는 소리가, 좀 거슬려요;; 쓰던거 추가구입했네요 3월 출산예정이라 톡톡한걸로 샀는데 여름 출산이면 더울꺼같아요 벌써부터 몸이좋아지는기분입니다~~^^ 좋아요 빛을 확실히 차단해 주네요. 천도 두꺼워서 고급스럽습니다. 다만 봉 고정하는 프라스틱이 조잡하고 금방 부러질 듯 합니다. 빠른배송 좋아요 그리고 제품도 좋아요 행사때 구매해서 가격이 좋았어요. 사용도 편리했습니다. 색깔도 예쁘고 생각보다 많이들어가요^^ 포장도 잘되잇고 맛잇네요... 매일 먹어서 물리지만... 샘플로 시켜보고 주문했는데요 지퍼형식이 아니라서 당황했어욬ㅋㅋ 알갱이가 좀 마니 작긴한데 일단은 잘먹고있어요. 제발 먹고 눈물효과 좀 있었으면 좋겠어요 ㅠ 아직사용전인데입니다 재구매 맛도 좋고 무엇보다 살이 안 퍽퍽해서 좋아요 ! 쓸만하네요 질이 떨어지지 않고 쓰기 좋아요 뽑아서 쓰는게 풀어쓰는것 보다는 더 편하구요 도톰하고 먼지도 없고 참 좋아요 여름 원피스 이너로 좋네요 재구매 늘 구매해서 먹습니다..이번에는 배송이 좀 늦어서 아이스팩이 다녹았습니다..머 그래도 한번쯤은 그럴수도있으니 별4개로 평가합니다. 한달동안 사용해보니 너무 좋았어요 제 피부톤에도 잘 맞습니다 다음에 또 아용할 거에여 튼튼해보여요 화면이랑 동일합니다 얼굴이 많이 가려졌음좋겠다싶긴했지만 이건 뭐 앞도안보일정도ㅋㅋ 어떻게써야할지 문제입니다ㅠ 고급스럽진 않지만 그냥저냥 예뻐요. 아이들이던지기조아해요:) 배송도 빠르고 캔들 향도 너무 좋고 분위기도 덩달아 좋네요 굿 정밀 마음애 들고 너무 좋내여 정말 싸고 맛이어요 다음애 또 삵에요 잠이 솔설 오메요 굿이요 아직 먹진 않아서 맛은 평가 못하고 소분 부탁드렷는데 깔끔하게 잘 포장되어 왔고 고기 상태도 양호해 보입니다. 오리지널 장미랑 귤색은 형광 쨍쨍해요 좋아요 좋네요 좋아요 빠른 배송 감사합니다. 가격대비 품질 좋네요 근데 가끔 지문인식 안되는거 빼고는 다좋아요~ 좋아요 엄마랑 같이 샀어요 가격대비만족넘이쁨ㅎ 싸고 좋아요 다음에도 또주문할거같아요 좋아요 색감은 골드보단 별롭니다 ㅋㅋ.. 그리고 느낌이 딱 스포츠 타월이다 하는 느낌이에요 네 스포츠 타월입니다. 잘 받았어요. 지난번에 사서 고쳤는데 완전 튼튼하고 좋더라구요. 고장난 곳이 또 생겨 주문했네요. 빠른배송 좋습니다. 다만 휴지가 얇아서 이게 좀 아쉽습니다. 번창하세요~ 배송도 빠르고 가격도 저렴하고~ 부드러움 배송도빠르고두께도좋아요~~~ 무게도 가볍고 국 5~6인분 끓여먹을때 쓰면 좋을듯 하네요..잘 쓰겠습니다..약간 크기가 애매하긴하네요..사업번창하세요~~ 선물 줘서 사진은 없고요... 만족합니다. 딸 쓰라고 사줬어요 아주 가벼워서 휴대성 정말 좋아요 단지 가볍다 보니 안정감은 조금 떨어지지만 불편할 정도는 아니예요 휴대성에 더 높은 점수! 튼튼하고 좋아요 잘산것 같아요 제가 가지고 싶었던 연청바지라 만족스럽습니다 아직 한 번 써봤어요. 그래서 효과는 잘 모르겠는데 향은 정말 좋아요 휴대용 으로 외출할때 요긴하네요.. 저는 차량에 두고 사용중입니다.. 상품 잘 받았습니다. 손자국이랑 얼룩이 좀 있네요. 필름 느낌bb 배달이 빨라서 좋구여 이번에는 컬러 필름도 샀는데 생각보다 너무이뻐서 만족합니당~ 강추해여~ 아직 안써봤어요. 소문대로 좋길 바래요. 쓰던거 평소 다른 방에 쓰던건데 이번에 다시 옷장 정리하려고 샀어요. 고정 잘 되고 튼튼하니 괜찮아요 소문듣고 구매했어요. 잘 쓸게요 잘받았습니다 잣받았습니다 잘받았서요 잘받았아유 젓병 세척할때사용 사용하는데 좋아요 풀무원 물 맛좋아요 너무늦게와서불편했지만울아들이보고늦게온만큼만족하게잘가지고놀아요.엄청좋아함^^ 질문만 읽었는데 눈물이 나네요 어버이날 선물로는 최고일 것 같아요 따뜻하고 포근하고 좋아요. 다만 약간 무거워요. 좋아요 작은 나무 진딧물 잡으려고 5리터 구매했는대 싸이즈가 딱좋네요 내구성이 어떨지 모르겠지만 가격이 싸니 부담없네요 제형은 되직하나 발림성이 좋고 부드러우며 끈적이지 않아요.향도 강하지 않아서 적극 추천합니다. 내구성이 조금 떨이지지만 괜찮게 쓰고 있습니다^^ 재구매 너무 맘에 듭니다 굿국굿 조하용 집 이사하면서 공구 필요해서 샀는데남편이 아주 잘쓰고있씁니다공구로 필수아이템인듯한데요..굿입니다요 커서그런가 무게감이 꽤 있어요. 그래도 손잡이 있는 일체형이라 편합니다. 돗자리 위에서 도시락 두고 피크닉하기 좋아요. 다만 얇아서 잔디 위에서는 좋지만 돌바닥이면 엉덩이 아플듯해요. 여기저기 굴러다니는 주방용품 정리하려고 구매했는데 편하고 좋네요. 인테리어와 실용적인 측면에서도 적합한 아이템이에요. 하지만 키친타올이나 비닐의 길이가 긴 편이면 간당간당하게 끼워지는 것 같아요. 이리저리 잘 해서 사용하고 있어요. 설치할 힘든거 빼고는 다 좋습니다! 색상은 크림색입니다. 무난하고 깔끔합니다. 가격은 조금 비싸고 세탁 편리합니다 빠른 배송 꼼꼼한 포장 만족합니다 너무마음에듭니다.적극추천합니다. 번갈아입으려고 두가지색상을네개구입했네요 얇고시원합니다 출산후라 살때맴조금 타이트하지만 편해요 재구매 다른거 다만족하지만 배송이느린편이었어요 깨끗한 속싸갤 찾았는데 딱이네요.근데 좀 얇아요 두툼하고 접어서 보관 할수 있어 좋아요 가격은 맘에드는데 천이 그닥 고급스럽진 않네요 딱 가격만큼인거 같아요~ 간절기용으로 괜찮은거같아요~ 냄새는 좀 나네요 가격도 저렴하고 크기도 작아서 한번쓰고 버리기 좋아요 너무카면 더러운데 계속 써야해서 ^^ 앞에 설명과 같습니다~! 홑겹이불은 좀 얇은편이라 여름에도 이불이 꼭 필요해! 하시는 분들은 별로 안좋아하실수도 있을거 같아요~ 하지만 통풍이 잘되는 큰 장점 덕분에 한여름에 찰떡템이었습니다~~!! 모양은 이뻐요. 엔틱한 느낌이라 좋습니다. 타공없이 걸 수 있는것도 있지만 무게제한과 접착력의 문제가 있는것이 많아 타공이 가능하다면 좋은 제품 같습니다. 좋아요 사용하기도좋구 나름 괜찬ㅅ아요 밀웜을 잘 먹네요 다른건 잘 안먹어요 사이트에 나온대로 사이즈 주문하니 딱 떨어지네요 색상도 깔끔하니 집안이 환해보여요 단 보내주신 피스못이 기장도 짧고 브라켓 하나에 하나씩 박으니 덜렁거려 좀 기다란 피스로 두개씩 박아 설치했네요 전체적인 느낌은 사진과 비슷 하였는데, 생각했던것 보다 작아서 살짝 아쉽네요..ㅎ 마감이 조금 아쉽지만~넘 이쁘고 좋아요 ㅠㅠ뒤에 너무 흐려요 재구매 좋은거같아요 굿굿. 가격대비 훌륭해요. 의자 편하고 이뻐요. 조립도 쉽구요 착용감은 편하네요. 잘입겠습니다. ㅓ아니잍ㅌㅎ내무키ㅏㅡㅁ 효과좋은모기퇴치팔찌 굳굳굳 싸게 잘 샀습니다 종이 질도 좋아용 ㅎ 연습장 용도로 샀는데 일년 내내 펑펑 써도 남을 것 같네요 2500장 ㅋㅋㅋ 진짜 이뿌고 좋아용 재질이 좋아요 색깔이 조금 더 진했으면 좋았겠어요 다리가많이떨어져서 몇마리더넣어보내주셨어요 싱싱하고 맛있어요 겨울에 건조할때 이것만한게 없어요 아이들이 쓰는데 순하고 촉촉하고 너무좋아요~^^ 다같이 충전할수 있어서 좋은데~ 에어팟 충전부분이 좀 까져서 왔어요 ㅠㅠ 그래도 사용하는데는 문제가 없으니까 잘 쓰겠습니다. 감사합니다. 냄새 심하지 않고 접었다 폈다 해도 탄력성이 좋아요. 매트 보관 주머니만 있었으면 완벽했을 것 같아요. 인쇄를 많이하는대 재상토너라 빨리 없어질줄알았는대 아직도 많이 남았고 잉크 품질도 정품에 전혀 뒤떨어지지않습니다 가성비 최고입니다 극세사랑 알러지지 샀는데 각각 좋으네요.극세사는 실밥약간 풀리네요~^^; 재구매 전에 산게 아이한테 큰 감이 있어 5-7세로 재주문 했는데 이것도 큰 감이 있네요 ㅎ 저렴하고 배송도 빠릅니다! 무엇보다 빠른배송에 감사~~ 옷걸이도 튼튼하구~맘에 속 드네요~ 원하는 재질로 만족합니다.원목의 향기가 은은하게 방을 향기롭게 하네요. 다만 지역의 특성상 배송이 많이 늦는 점 감안해야 할 듯 합니다. 참 서랍 손잡이도 나무 재질 였으면 하는 아쉬움이 남네요 잘입을게요 감사햅니당 생각보다 튼튼하고 냄새도 없어요 괜찮아요 저렴한가격좋네요 쿠션도 탄탄한편이고 색상도 좋습니다. 초등학생 3학년 아들용으로 구매했어요~ 잘 샀어요~~ 아기가 있어서 차량에서 쓰레기 한번에 처리하려고 구입해봤어요. 컬러 예뻐 좋네요 생각보다는 딱딱한데 쓰다보니 괜찮은거같아요 에어프라이기만 있으면 양꼬치집 부럽지 않네요. 해먹기 너무 좋게 나와요~ 가격대비 완전 만족합니다ㅎㅎ 눈코입 구멍이큰편인데 그건 뭐 요령껏 붙임되니까ㅎ 겨울동안 잘쓰겠네요 초5여아 사용하기에 방수도 잘되고 좋은거 같아요 케이스도 있어서 선물하기도 괜찮을 듯요 생각보다 사이즈가 작다고해서 별하나 뺍니다 ㅎ 가격대비 우수합니다 가죽이 조금 부드러운데 오래가려나 모르겠네요 재구매 매번 해외갈때마다 여기서 주문하는데ㅋㅋㅋ 괜찮은거 같아요 이번에도 잘 쓰고 오겠습니다 마음에 들어요 다른회사의 샘플지를 여러장 받았는데도 마음에 드는게 없어서 다시 발견한 시트지. 전체적으로 그레이벽지인 저희집 주방에 포인트역할 제대로 했어요 EK쓰는데 살짝 작은 느낌이 있어요 진짜 조금만 더 크면 좋겠네요 ㅎㅎㅎ 크기가 커서 저렴하게 잘샀는데 받자마자 하나 삶아보니까 색이 변해있네여 ㅜ 생각보다 연하네요. 제품은 잘받았습니다. 포장도 잘 되어 있었고,다만 색상이 화면보다는 좀 연한편이라 예상과는 좀 다르네요. 썰어서 나오니까 편하고 좋네요 감사합니다 내리고 올리는데 오래걸리네요 나머지는 만족해요 아직 먹기전이라 맛평가는 어렵지만 포장 상태는 나쁘지않지만 상처난 감자가 몇개 보여서 별은 4개만 ㅠㅠ 맛있어요! ㅎㅎ 추천합니다~~ 운동용운동용운동용... 두께감도 있고 마음에 드네요 실용적이고 예뻐요 아이가 넘 좋아합니다~~~. 첫구매인데 절대 안미끄러지고 좋네요 깔끔해오 가격대비 좋습니다. 가격대비 제품은 좋은거 같습니다. 조금 아쉬웠던건 서랍장안에 찍힌곳이 몇군데 있는거빼곤 맘에듭니다. 배송이 좀 걸리긴 했지만 잘 도착했어요. 느낌 때문인지 덜 더운거 같기는 하네요. 디자인도 예쁘고 14개월아기한테 크기도 적당해요~ 이불은 생각보단 얇긴해요 빠른배송하고 가성비 좋은 퀄리티 만족합니다 조립할 때 좀 힘든거 말곤 좋아요! 색이랑 사이즈 다 좋아요 색감이 예뻐요. 붙이기도숴워요 역시 로보텐은 마감이나 색감이 굿 일본산 먹다가 이번에 갈아탔는데 큰 장점도 단점도 없이 괜찮은거같아요 여러 콜라겐제품을 먹어봤는데 눈에 보이는 효과는 없지만 기분만 내고있습니다 여러제품 먹어봤는데 약간 비린맛 나는데 다른제품과 맛 다 똑같아요~ 재구매 한달 사용하면서 머리빠짐이 심하다고 느낀적이 없었고 특별한 문제없이 잘 사용하고 있습니다. 두피가 지성인 편이라 여름철엔 지성용 샴푸를 쓰고 가을이나 겨울에 또 다시 사용할까 생각중이에요~ 제품이 다른 곳보다 저렴해서 맛없으면 어쩌나 걱정했는데 맛있고 포장도 깔끔합니다 고구마 자체가 실도 없고 상품으로 말린것 같아요 다 먹고 또 주문할 생각입니다 가격대비 좋아요.깔끔해서 맘에들어요 다용도실에 다용도실에 짐정리하려고 구매했어요 조립할때마다 렉들이 잘 빠져서 다시 끼우구 반복했네요 조립는 과정에선 튼튼 하겠다는 생각이 저혀 안들던데 완성하고 나니 괜찮긴 해요 저렴하게잘사싸어여 안경 쓸만해요 쿠션 사잊딱 조아요 두번째 구매합니다. 피부에 좋습니다. 좋아요 꾸준히 먹어볼래요 빠른배송, 꼼꼼한 포장. 약간 밍밍하긴하지만 미리 감안하고 산거라.. 요거트에 넣어 먹으니 맛있어요 괜찮아요~ 동생이 필요하다길래 급하게 하나 샀는데 가격 치고는 괜찮아요 ~동생도 너무 맘에 들어하네요 바쁜아침에 먹기 좋아요 맛있어요 여행가서도 잘먹었어요 근데 제 입맛이 변했는지 두번째 주문한거는 약간 조미료 맛 나는거처럼 이상했어요ㅠㅠ 재구매 재구매해요.. 가성비로는 여기가 젤 나은듯.. 분유팩은 입구쪽에 잔여 가루가 남아요. 건조대는 튼튼하고 아주 좋네요!! 살발라먹기ㅡ편해여 비린내가ㅡ없어서 구울때 초보주부에게도 어려움이 없네여 생각만큼 살이 두툼하지는 않을거 같은데 박대를 처음 먹어보니 원래 이런 건지 잘 모르겠어요 약간 면부분이 종이?같아요 좋아요 젖병소독기 사용할려고 하는데 패키지에 사용설명서 참조하라고 되있던데 정작 설명서는 없었어요 엄마 사드렸어요 맘에드신다함 보습력이 좋아요^^ 오프라인매장보다 가격이저렴해서좋았지만 잘못배송왔는데 친절히 상담받아주시고 교환해주셨어요 아주 부드러운 재질은 아니에요 조금 바지같은..?느낌이긴 한데(완전 삼각팬티 형태가 아니라) 순면이고 편해서 좋아요 가성비 괜찮아요. 비싼 제품이랑 비교는 하면 안되는 것 같습니다. 자전거 안장에 넣기는 좋음 하지만 타다보면 움직임 좋아요 애 키우다보면 이것저것 담아서 갖구다닐때가 많은데, 크기별로 다 필요한거 같아요. 유용하게 잘 쓸것 같아요. 괜찬은것 같아요 아주 좋아요 디자인 예쁘고 가볍습니다. 보온 유지 시간 충분하구요. 맛있어요 블루베리가 하드캐리하네요 물품은 보통인데 문제 해결을 잘 해주셨습니다 파손 물품이 와서 교환신청 했는데매니저님이 친절하고 빠르게 응대해 주셨습니다.새 물품도 매니저님이 직접 검수하고 보내주셔서 이상 없는 물건으로 잘 받았습니다감사합니다. 처음에는 괜찮은데 시간 지나면서 조금 비린내가 나요 귀티나고 피어싱이여서 간편하고 좋아요 매번 믿고 씁니다~ 딸아이가 사달래서 사줬어요. 베이지색 예쁘네요. ㅎ 피아노도 아니고 멜로디언 얼마나 쓴다고 좋아봐야 안좋아봐야 몇천원~만원 차이일테고 쓰는 당사자도 그닥 큰차이 모를테니 성능에는 큰 관심없지만... 그냥... 핑크가 아니여서 정말 좋아요. 그낭 그냥 그랬어요 깔끔하게 포장 잘 되었네요 부모님이 운전하실 때 매번 무릎이 콘솔박스에 닿아 아파하셨는데 아주 유용한 상품이네요. 철재라 튼튼하고 좋은것같아요 초등2년이 하기에 아주 적당합니다. 크지않아서 튀지도않고 학원 차시간 확인하기에 아주 좋습니다^^ 재구매 저렴한 가격으로 샀어요. 근데 배송기간이 조금 긴건 좀 아쉽네요~ 생각보다 택배는 빨리 왔네요. 조금 무겁긴해도 여자 혼자 2개 조립했어요. 뒷판이 조금 약해보이나 벽에 기대어 쓰는거라 괜찮아요. 옹이 색이 제일 무난한것 같아요 매번사용하고 저자극인데다 가격도 착합니다. 세정력ㆍ보습 다 만족합니다. 배송도 빠르고 가격 저렴하니 국내산 믿고 구매합니다 잘받았어어먹어보고재구매할게요 재구매 지퍼튜닝 꼭하세요! 배송도 빠르고 튼튼한 것 같아서 만족합니다. 여자인데 받침대가 조금 높아서 의자를 올리고 사용 중입니다. 기록하면서 공부하니까 복습할때 좀 더 편합니다 엄마사드렸은데 좋아요 재구매 재구매입니다~ 항상 잘 먹고 있어요 감사합니다^~ 베란다 카페 조성하면서 선반도 설치해봤는데 색상이나 재질 다 만족해요^^ 소리는 확실한데 캐스팅때 빠져서.ㅠ 나름 갠찬아요. 택배와서 뜯어보니 몇개 깨져있었지만 뭐어때용 맛있으니 괜찮슴둥 바닥에 흐트려져있던 장난감이 깔끔하게 정리됐써요~^^ 디자인 깔끔하고 좋네요 박스 포장이 예뻐요 배송이 빠르고 환이 작아 먹기 좋았어요 잘받았습니다.비싸긴한데 간편히 쓰기좋아요.배송도 빨라요. 늘 백색만 써와서 블루 주문해봤는데 새롭네요~ S사이즈 잘맞아요. 좋아요 팩도구 맨날 없어지고배송비때문에 두개샀어요 팩이랑 같이 꾸준히해보려구여 감사합니다~~~~ ^^ 고정하는거랑 같이샀는데 홈크기가 조금 아쉽네요.. 아이가 카프라 카프라 노래를 불러서 구입했어요. 잘 가지고 놀아요. 고기구울 때랑 볶음밥 할 때 잘 활용하고 있습니다. 고소하고 맛있습니다. 새차하려고 이번에 여러종류랑 같이샀는데 타이어말고 다른부분에 발라도 똑같이 깔끔하네요 부드러운 재질로 사용잘하고 있습니다 재구매했어요 또 구매할거에용 설치가 매우 귀찮음. 파츠는 바뀌었는데 설치동영상 및 설명서는 update가 안되었음. 사용하는건 편리한 듯 함. 워터탭이랑 같이 사용하니 시너지 좋음. 주문 후 바로 배송왔어요 싱싱해보이네요 향도 향긋하고 바로 손질해서 냉장고에 넣었어요 밥에도 넣어먹고 다시물도 내고 반찬도 해먹고 좋아요 소리가조용하고 부드럽네요 디자인두 깔끔하니 예쁘고 만족합니다 무조ᄀᆞ58사세요후회노 잘 깍이고 부드러워요 생각했던 거랑 똑같았어요! 근데 생각보다 크기가 작아서 아쉬웠어용 ㅠㅠ 빨리 도착은 했지만..;; 도착후에 스티로폼을 열어 보니 아이스팩이 한개라서 인지 벌써 다 녹아있네요.. 주문시 250원 더 받으시고, 아이스팩 2개 넣어 주시는 게 어떨까 싶네요.. 급해서 주문했는데 좋아요 조카가 좋아 죽을려고해요 ㅎ 이건좀별루에요 함사보구좋으면살라했는데 별로 그냥 저냥 쓸만합니다.. 근데 어느 제조사거를 사든지 렌즈용 강화유리는 매번 똑같은거 같아요 굽도단단해보이고 색도 맘에들어요 밴드도 엄청 탄탄해요 그냥 화면과 같은 핏 느낌이네요 맛은 특별할건 없지만 포장이 깔끔하고 나눔하기 좋아요~다 먹으면 더 구입해야겠어요 ~저렴하게 잘 구입했습니다 자주 이용하는거라서...일단 발색이 자연스럽구요.지속력이 좋아요. 개인적으로 쿠션보다는 일반 콤팩트 가 더 좋은듯하긴 해요. 편리하게 잘 쓸게용!! 통풍시트 주문하면서 여분으로 구입했어요 필터 교체가 쉬워서 좋네요 넘 맘들어요. 이쁘고 이미지랑 똑같네요. 모자두 이쁜거로 주셧네요.ㅋ.ㅋ 애기가 입은 모습이 궁금하네요. 항상 구매하는 제품입니다 좋아요 소분해서 얼려놓았어요. 맛있어보여요^.^ 생각보다 무게가 나가요 좋아여ㅋ 약통으로 너무좋습니더 ㅋ ㅋ 칸수도 많아서 여러가지 약을 넣을수 있어서 너우 좋습ㄴ다ㅋ 감사 잉크가 손에 약간씩 묻기는 하지만 조절이 쉬워서 잘 쓰고 있습니다. 원하는 색상이구 무게도 가벼워서 너무 좋네요~ 출시행사때 정말저렴히 구매. 대형품절아쉬움 깔끔.순한표면.살짝얇은감있음 .다음달에직접사용예정 무난합니다.. 무난핵용 10리터 ㅋㅋㅋ 커요 ㅋㅋ 충분히물놀이갈때쓸수있을듯합니다 생각보다 가격대비 좋아보이네요 기대 안 했는데 잘 먹었어요 제품 잘왔습니다 잘 쓸께요 아기자기하게 꾸밀수있어 좋아요 아이도 너무 좋아해요 가격도 싸고, 만족합니다. 매트두께가너무좋아요~오래써도안꺼질듯. 에어매쉬라 열많은 우리아이 양면활용도가무지좋을듯해요ㅡ별하나뺀이유는 베개커버가좀ㅡㅡ 끼우다찢어질듯..그냥지퍼였음하는제바램.불편해요넘얇은듯.. 두께가 생각보다 두꺼워서 만족해요 손가락 검지 정도의 크기입니다 가볍게 구워먹기엔 좋은데 씨알이 조금 아쉽네요 제철 도루묵에 비해서 가격말고는 경쟁력이 조금 부족 근데 가격대비 맛과 양이 훌륭합니다 취향을 조금 타긴하는데 한 친구는 극찬을 하네요👌 재구매 아이 약 먹고 사탕 찾는데 항상 이걸루 보충해요 어린이집 준비물로 구매해봤어요 만족해요 구매하실분 주저말고 사세요. 아이들이 정말좋아해요. 양도넉넉해서 더좋네요. 맛있는간식과. 함께. 해어 가치. 먹고있습니다. 마음. 노코 먹고. 있습니다 .정말 조아요 대박👍👍 👍 좋아요~ 빠른배송~ 마니파세요~ 아기는 아니고 강아지 장난감 대용으로 사줬어요. 치석 제거 겸 치발기에 치약을 뭍혀서 줬더니 거부감이 드는지 안쓰네요... 더 딱딱한걸 구매해서 줘야할 것 같습니다~ ㅠㅠ 꽃보다오징어 품절로 이 아이를 주문했어요... 꽃보다는 별로지만 중독성은 비슷 ㅎ 잘사용하고 있어요 근데 빨면 비닐이 구겨지네요 여름에는 좀 더울거같아요 손바닥 보호대덕에 풀업이 늘었어요~ ^ㅡ^ 좋습니다~! * 삭 토스트맛 기대하고 구입했는데 비슷하진 않아요. 그래도 아이들은 좋아하네요 화질이 생각보다 낮네요. 가성비가 좋다고는 하지만 좀 너무 흐릿한 느낌이 있어요. 같은 어이리버에서 한단계 더 좋은걸로 새로 사볼까봐요. 가볍고 가격대비 만족해요 실버색도 괜찮은데 민트색도 예쁠것 같네요 추천합니다. 추천합니다. 배송 빠릅니다.레몬 알로에 녹차 주문했습니다. 잘쓸게요.저렴한 가격에 주문했습니다. 손잡이 부분에서 냄세가 나지만 제품은 튼튼해 보여요. 시럽 펄 세트로 들어있는거 샀는데 후기에 펄이 적다는 얘기가 있어서 추가로 샀습니다~ 잘 얼어서 왔어요 펄이 작아서 제 취향은 아니네요 포장도 잘 돼있었고 펜도 잘 나오네요!! 다쓰면 다시 올게요~ 기분전환용 늘 착용하기엔 좀그렇고 한두번씩 기분전환용으로 착용하기는괜찮은것같아요 쉽게 끊어질듯 보이기도하구요 오렌지 씻어봤어요~ 효과는 있는듯 합니다 ㅎㅎ 디자인도 예쁘고 신으니 폭신하니 좋네요 잘 닦고 사용해주세요~^^ 재구매 제가 사용해보고 지인께 추천했네요 깨져서 온거 말고는 다 좋아요.. 시계줄 줄이려고 구매했는데 생각했던 것 보다 훨씬 더 쉽고 좋아요~ 재구매 손에 묻지않고 먹기에좋아요^^ 요즘아이가 롱킥을 자꾸 부셔서 먹어 팡이랑 같이 구매했는데 팡은 한입에 쏙쏙 넣어서 먹어요^^ 록킥보다는 팡이 약간 덜단 느낌이라 좋았어요 아기사용하고있는데 부드라워요 회사에서 발송했는데 한진택배 배송이 느려 불편합니다 스테이크로도 맛있었구요 불판에 구워 먹났는데 맛있었어요 늘 깔끔하게 장성된 포장과 신선한 재료에 감사합니다 항상 쓰던건데 가격도 저렴하고 트러블도 없어서 스킨대용으로 잘쓰소 있어요 생각보다 좀커서 욕실 유리 가림막에 넣고 빼기가 걸려서 불편해요 초3 5세 둘이 넣으니 공간 조금 남고 괜찮구요 친절한 상담 매우밝음 향이좋아 계속이용중이에요 6세 아이입니다. 벨레다 카렌듈라 치약 사용하다가 이걸로 변경했는데 "맛없어" 라고 하면서 잘 사용합니다. 벨레다 쓰다 이거 쓰니까 뚜껑이 편하네요. 아이피부를 보호할수있어서 좋아요 재구매 오래사용하고 좋아요 가격도좋아요 사이즈는크고좋고맛은보통임 무료체험 제품만 보면5점 발판브라켓이 헐거워 4점 입니다 제품 좋습니다 접는게 은근 어려워요. 세탁 불가라서 오염되면 그렇겠지만 텐트에 딱 맞아서 좋아요 좋아요 면 팬티 좋아요. 허리 부분 길어서 임산부님들도 입기 편하실거예요. 입어보니 편해서 친구한테 홍보해주고 있어요 재구매 와따 겁나게 두꺼워 부러구마이 튼튼하당께. 가벼워요~ 잘받았습니다~~~~ 배송이 엄청 빨라요 타프가 있어야 고정이 가능한지 몰랐네요.. 안쓰게 되요 ㅎㅎㅎ 역시 패드 따로 사야함 산갇ㄴㅅㄴㆍㄹㆍㄷ난 재구매 제가좋아하는 향은 아니지만 요거사용후 머릿결이 많이 좋아져서 이제 이것만 사용해요 유기농이라좋은거같아요 조립이 어렵지않았어요 견고하구요 다리안쪽이 좀 각져서 날카로운느낌이라 그게 좀 아쉬운거빼고는 맘에들어요~ 잘 받았어요. 삶의 질이 달라지네요ㅎㅎㅎ 편안하게 받을수 있어서 좋습니다 제품 저렴히 구매해서 잘스고있네요 시럽컬러치고는 발색도 강한 편인 것 같아요. 마음에 들어요. 사진은 원콧했을 때에요! 전에썻던건데 좋아서 구매했어요 저렴하게 잘샀어요 아이가 음료보다 잘먹어요 가격대비 깔끔하게 마무리 되어서 좋아요~ 첨에 파손되어왓는데 교환 빠르게 됐어요 애기책상으루 삿는데 좀 높아도 예쁘네요 얼릉 콘서트보러 가고싶네요 ㅎㅎ 항상 시켜먹는데, 레몬맛도 좀 구해주세요ㅠㅠ 색감이 이쁘네요...아이가 아직 앉아먹질 않아 사용전 그릇을 들고 다니면서 먹이는데 엄마보기도 이쁘니 좋아요... 늘어나지도않고 계속짱짱! 사무실에놓았더니 직원들 모두 잘 먹고 있어요. 아직 한병 남아 있지만 올겨울에 2병 정도는 더구매해야 될거같네요. 재구매 친구선물해주려구 세번째 구매요^^ 추천 핑크 사이즈가 여자사이즈만 나와서 조금 아쉬워요. 전 좀 발이커서 250인데 245시키니 작네요. 그래도 색감이 예쁘고 튀어서 기분좋네요. 예쁘고 저렴하고 실용적인 쌀통! 아주 만족하면서 쓰고있어요 맛은 좋은데 크기가 너무 작아요 ㅜ 가격이 싸서 혹시나 물이 세지는 않을까 하는 두려움이 있었는데, 잘 되네요 ^^ 만족합니다~ 사이즈는 크지않고 좋아요 7월출산예정이에요 다이치퍼스트세븐플러스 잘받았구요 첫조카라 선물로 하나 사게됬는데 조카가 너무좋아하고 편안해하는거 갔내요 또구매하게되면 하나더 구매할꺼같내요 배송 빠르고 퀄리티좋아요. 색감이 부드럽고 예쁘네요.리모컨 편해요 잘 늘어나는 재질은 아닌것 같아요~ 작업복으로 막입기 좋네요~ 저렴하게 구매해서 사용중입니다 감사해요~~ 안전하게 깨지지 않게 포장되어 와서 좋았습니다. 배송이 엄청 빠른거 같아요 부모님께 사서보내드렸어요. 유통기한은 확인못해봤네요~~ 홍학튜브 엄청큰거 5분안에 완성되네요. 생각보다 빠르게 공기 채워져서 좋아요. 그런데 소리는 청소기 소리가 나네요. 커요 재구매 충전재가 너무 많이나와요ㅠㅠ 사이즈 넉넉하고 편안해서 77사이즈까지 가능할 것 같아요! 그치만 조금 더 더워지면 못입을 것 같아요ㅠㅠ 색이 사진에 비해 어두워요 사이즈는 생각보다 작네요 그래서 더 귀여워요 치발기처럼 문다고 해서 말랑할 줄 알았는데 엄청 단단해요 아직 물마실 때가 아니라서 나중에 아기가 좋아하면 좋겠어요 예뻐요 배송 엄청 빨랐어요 다음날 바로 옴 색깔도 생각한대로 예뻤어요 고민고민하다 세개 질렀는데 맘에드네요 잘사용하겠습니다 괜찮네요~^^ 배그하려고 구매했어요. 충전은 많이 기대 안하시는게 좋을듯 합니다~^^ 제가 생각했던 것보다 커서 놀라기는 했지만 튼튼하고 묵직해서 오랫동안 사용할 수 있을 것 같아요! 수납도 많아서 이것저것 빠짐없이 다 들어가고 마음에 듭니다~~ 딸이 좋아하네요 담에도 올만에맛난된장찌개를먹어좋았어요..또주문해야겠어요 꼼꼼하게 배송잘됬어요 그런데 저한테는 젓갈 맛이 많이 나네요ㅠ 사람마다 취향이 달라서 그래도 나쁘지 않아요 튼튼하고 제값 하는거같아요! 사진으로 보는것보더 길고 높아요ㅋㅋㅋ 낮아서 좀 불편할 줄 알았는데 그런거 하나도 없고 좋네요. 무게감도 있어서 튼튼하고 깔끔해여 두마리를 키우는데 한 친구는 핥기만 하네요 저키 류 간식 넣어서 줘 시도흘 몇번 해봐야할 것 같아요. 다른 한 친구는 집요하게 뜯는 타입인데 이틀 지낫을 대 돌기가 하나 정도 뜯겼어요. 그정도면 내구성이 좋다 생각됩니당 ㅎㅎ 냄새가 좀나지만 만족해요 뚜껑이 잘빠져요 크고 좋긴해요 재구매 골고루 시켜서 먹고있어요 큼지막하니 사용하기 넘좋고,세척도 가능해서 넘조아요~ 친구에게추천받아쓰는 아이팜울타리부속품 배송은보통이고요! 잘맞게도착했어요 수량은 많은데 자잘하네요. 입어보기전이지만 괜찮을거같아요 화면과 같습니다. 배송이 정말 빠르네요. 평이 반반 이어서 혹시나 했는데 잘되네요~ 잘쓰겠습니다~ 배송이빠르고 내용물이 잘보존될수있도록큰에어캡과함께와서좋았습니다 가볍고 좋습니다 싸요 카페 매장안에서 쓰려고 구입했어요. 색상도 커피색이고 쓰기 편한 스타일이네요. 잘빨래되고 잘마르면 장땡 잘받았습니다 어버이날꽃배달주문해봤어요 주문이많이밀렸는지희망시간에받지는못했지만 그날배달이되서다행이라생각해요 사진그대로배송됐네요 배송이 빨랐습니당~ 하지만 설명서가 없어 부족 ㅜㅜ 앱다운 필수! 신축성이 조그만 더 있었음 좋겠네요. 허리띠가 있어서 좋네요. 배송빠르고 먹기편리해요 예쁩니다 폭신폭신하고 색상도 예뻐용^^ 사이즈도 정사이즈로 딱맞네요 앞코가 뽀족하지만 발가락에 부담은없어요 배송이 빨라서 마음에 듭니다 잘 마셨어요, 크지않은 돈이지만 살짝 좋은느낌 의자 천천히 인내심갖고 조립하면 갠차나요 가격대비 깔끔하고 이쁩니다. 기다리다 목빠질뻔했는데 맘에 듭니다 색이 생각보다 밝은데 보다보니 더 예쁜것같아요 그냥 적당히 좋은거같아요 건조기 한 번 돌리니 사이즈 딱 맞아요~ 저렴하고 품질은 괜찮아요 맛있었어요 2명 먹는데 양도적당했는데 당면양이 아주많네요 디자인이 심플함서 튼튼해요 만족합니다. 재구매의사 있어요 추천해요 믹싱볼 너무 좋아요 집에서 사이즈별로 달라서 먹기 참좋네요 나물무칠때나 양푼 비빔밥멋 조아요 길어서 고추장스럽기도 하지만 여기저기 끌고 다니기 편해요 2m는 너무 길긴해요 촉촉해진 기분과 환해지는거 같아 좋아요 생각보다 물이 아주많이들어가요 소형견한마리가 먹기엔 물이 넘 오랫동안 나와있어서ㅜㅜ작은사이즈도있었으면 좋겠다는 생각합니당 재미있는악기네요! 전자악기를 한번 써보았는데 새로운 느낌이더군요. 하지만 소리가작은점에서 아쉬웠습니다. 그거빼고는 매우 재미있는악기입니다! 엄청밝고 좋네요!!! 다만 조금 눈부심이 있는거 같아요 ㅠ 조립할때 각도 잘보고 설치해야겟네요 와이프 화이트데이 선물로 잘받았습니다. 아직 발라보진 못했지만 후기가좋아 샀어요" 기대됩니다~~~ 배송 빠릅니다.물건은 써바야 알겠내요 깊숙한 수납바구니를 수도 없이 찾다 이것찾았어요 친구 생일선물로 줬는데 좋아했어요 엄청 빠르게 배송오고 포장도 예쁘고 뽁뽁이도 잘 싸여져서 왔어요 선물 할꺼라 뜯어보진 못했지만 만족합니다 최근제조일자로 보내주셨겠죠? 끝부분이 찍혀서 살짝 들어가 있는데 그냥 교환 귀찮아서 조립했어요 설명서 그림이 조금 더 컸으면 좋겠어요 ㅋ ㅋ ㅋ 운동하는 딸 위해 구매했어요 운동후 땀흘리는 겨울에 입기 좋은 두께네요. 한여름 빼고는 괜찮겠어요 안심이 왜이리 잘갈라지죠,,, 이렇게 잘나눠지는 안심 처음봐요 포장뜯었더니 한덩이가 네덩이로변했네요,,,, 적당한 가격에 적당한 품질입니다! 살짝 두꺼운 느낌이 있습니다! 에너자이저 믿고쓴다 가성비좋은책상입니다 무거운거올려놓으니 밑어 부분이 금이가있네요 잘 받았어요... 생각보다 빨리 왔네요. 먹어보고 다음에 또 신청할께요.. 대용량 넘 좋아요 ㅋ유자향은 첨 쓰는데 아이들 좋아해요 좋네요부드럽고 배송빠른배송좋아요 지금환절기입기딱좋고 스커트에입는게숏기장이라잘어울리네요 기모가아니열으면더좋았을텐데요 전 진짜 맘족ㅎ요 일반 솜같은 쿠셩보다 훨ㅆ씬 ㅂ체중이 분산되는느낌잊니당 !! 손질되어 있어 빠르게 조리 해 좋아요 잘받았습니다 꽁꽁 잘 묶이네요 부드럽고 착용감 좋아요.색감도 이뻐요 3가지를 다 발라보았는데 다이아가 제일 만족스러워요 다른두제품도 더 써봐야 알겠지만 다이아는 매끈하게 커버되는 강화제인것같네요 좋아요 잘사용하고 있어요!! 재구매 가성비좋고 재질도 괜찮아요 매우 만족합니다 부모님과 함께 묶었는데 바로 앞이 바다라 너무 좋았어요!또 가고 싶어요>_< 초강력이네요 벽에 딱붙어요 ㅣ개 가격입니딘 맛있어요 잘받아씁티다 회사서 배고플때 먹으려고 샀는데 그때마다1~2개씩 먹으면 좋네요~^^ 아직써보진않았지만포장상태와캐릭터가귀엽네요가격이좋아구매하게되었어요 두피 상태가 안좋은 딸을 위해 구입했습니다 좋은 효과가 있었으면 좋겠습니다 집에서 입기 편해요. y존 압박에서 해방돼서 좋습니다. 면 같은 재질이라 옷 입을 때는 조금 말려올라가서 매무새 다듬으면서 내려주거나 해야합니다. 빠른배송과 꼼꼼하게 포장되어잇어 내용물이 파손되지 않고 안전하게 도착햇습니다. 딱 맞구요 좋으네요 가격대비 매우 훌륭합니다 짖궂은 아이들에겐 천재질은 판단미스였어요ㅠ 얌전한 아이들이면 정말 적극추천해요!! 여*름 등 피부에 좋다고 해서 구매했어요 아직 효과는 잘 모르겠고 향은 좋아요. 계속 사용해 보겠습니다 괜찮아요 색상도 맘에들고 모양도 똑같네요아직 사용법을 잘 몰라서 서툴긴한데싼가격에 좋은 물건 구입한거같습니다 여름 원단으로 얇아요 한 치수 크게 샀는데 많이 크지 않아 좋네요 잘 입힐게요 시중에 파는 아이스크림이 아니여서 안심되고 모양이 예뻐서 좋아해요~ 매일 아이스크림 먹을까 걱정되는거 빼곤 좋아요^^ 생각보다 튼튼하고 디자인도 괜찮은거 같습니다!! 무난합니다. 검정색이면 더 좋겠어요 재구매 두번째 구매입니다 어머니께서 효과가 좋다고 하시네요 새로나와서 사봣어요 떡뻥이든 스틱이든 딱 열면 가루날림은 심해요~! 가루날림 어떻게 해결 안될까요 ㅋㅋ 재구매 상세설명과 같고 사용하기 넘 편해요 신선하고 배송 빠르네요 강추합니다 평소에 안닦이던 이도 잘닦여오~좋아요 괜츈 사이즈도 적당하고 무게도 많이 나가는 편이 아니라서 놀러갈때 가져가도 좋을 것 같아요 높이도 좀 있어서 찬기운이 덜올라오는 거 같아요 리뷰에서 다들 폭신폭신하다해서 힘없이 푹신할줄 알았는데 조금 튼튼한? 그런 느낌? 만족합니다 재구매 어머님이관절이안좋으셔서 주문했습니다 효과가있었으면좋겠어요 소파커버 고정으로 잘 쓰고 있습니다 마무리도 깔끔해요. 역쉬 뉴트리~변비도 완화~이젠 이 제품만 먹어야 겠네요 무난하고 그냥 쓸만해요 가성비는 좋으나 날 위아래가 정확히 맞지 않아서 조금 깍이는게 이상하긴 하네요.. 너무좋습니다 빨리 뜯고싶네요 포장이 생각보다 잘 되어있네요 좋습니다 엄청 무겁네요ㅜㅜ 튼튼해서좋아요 깔끔하게 잘 들어가고 탄력이 있어 괜찮아요 배송 아주 빠르고 저렴하고 촉촉해요. 향이 많이 진해서 조금 과하다 싶지만 전체적으로 만족해요. 그런데 큰 박스에 제품2개만 넣고 완충제하나없이 보낸건 좀.... 재구매 두번째 구매에요 저렴한 가격에 3중 필터라 좋은데 한묶음에 불량이 대여섯개는 넘는거 같아요 줄이 잘 끊어져요. 그래도 부담없는 가격에 잘 사용하고 있습니다! 감사합니다 추천합니다 사진이 많아서 리필 구매했습니다 상품설명에 있는것처럼 너무 많이 넣으면 앨범 모양이 망가지는 것 같습니다 기포도 많이 생기구요 ㅠ ㅠ 적당히 넣어야겠어요 그런대로 쓸만한것 같습니다. 저만 그런지 몰라도 데스크탑 윈도우7에서 자동인식이 안되고 드라이버를 깔아야 인식이 되네요. 폭사이즈를 제대로안보고샀더니.. 좀 좁아서아쉽고요 그외 배송상태.ㅈ상품상태. 무늬 등등 모두 맘에듭니다 ㅅㅁㄹㅇㄹㅇ로 소솟ㅁㅅㅁㅅㅇㄹ로로으므릉ㄹ로로롸삿샴ㅁㅅㄹㅇㅇㄹ모뭉오소솜ㄹㅇㄹㅇㄹㅇㄴ모왓삶ㄹㅇㅇㄱㅇㄹㅁㅇㅁㅇㅁㅇ모 와이어 있는 브라 불편하고 더워서 사봤어요 편하고 좋아요 쿠션빵빵 쿠션 완전 빵빵해서 안고자기 너무 좋아용 ㅎㅎㅎ 그리고 색깔도 맘에 들어요 은은하니 좋네요 저렴하게 잘 구매한것같아요^^ 배송 빨라요 제품이야 항상 쓰던거라 품질은 좋을 거라 예상합니다.택배 배송 빨리 해주셔서 감사해요~ 하루만에 받았네요^^ 신발장정리하려고샀어요 좋아요 신발높이가좀있는건 안들어가네요ㅠ 시키고 하루뒤에 와서 정말좋았고 신었을때 착용감이 좋아요 나중에도 사고싶네요 조리원에서부터 쓰던거라 주무해서 잘썼어요 단점이라면 아기가 빠는힘이 쎄지면서 2주정도밖에 못썼어요 유두보호기 없이도 잘빨아요 잘 샀네요~ㅎㅎ 정리 정돈이 잘 안되서 샀는데 이 틀에 넣어 보관하게 되니 너무 깔끔하고 좋네요 ㅎㅎㅎ많이 파세요 항상 얼음이 모자랐는데 여기에 얼리니깐 넘 좋아요 안전하고 공간활용에 좋습니다. 배송빠르네요 아직 사용은 안해봤어요 사용해보고 좋음 계속 이용할께요^^ 좀 작은느낌이네요. 작아도 이쁘네요 좋아요 말그대로 트렌디! 만족스럽습니당 상품빠르게 잘 받았어요 맛도 그럭저럭 먹을만했구요 보통 배송은 빨랐어요.많이파세요~! 아이오페쿠션 궁금해서 사봤는데 제피부엔 별로네요 ....ㅠ색상은 환하고 예뻐요! 스타글러브는 항상 만족합니다. 만듦새도 좋고, 재질도 좋고, 내구성도 좋습니다. 다만 26사이즈가 조금 크게 나왔으면 좋겠어요 ^-^ 이거 근데 충전하려고 꽂은지 몇시간안됐는데 초록불이되서 너무 빨리된것같아 뺏다 다시 꽂으니 빨간불로 다시 충전되더라구요 그냥 써야하는건가요? 재구매 아주 잘 받았습습니다. 배송빠르고 좋아요 담에또 구매하겄음 ... 새옷이라 냄새는 나지만, 재질이며 옷 상태며 가성비로는 최고입니다. ㅈ아요 큼직하고 깔끔하내요.색상도 이뻐용 좋아요 딱맞고 이뻐요 딸에게 보냈어요~~맛있답니당~~ 쇼파서 잘때마다 목이 아팠는데 바필 사고 기가막히게 깔끔하게 일어납니다 재구매 배송전 전화로 체크해주시는 꼼꼼함은 좋아요 그래서 자주 이용합니다 하지만 최근 들어서는 설치 사진이 문자로 안오네요 이 부분은 개선 좀 하면 좋을 거 같아요 연마제빼곤 다 만족함 포크랑 칼에 퀸센스적혀있음 비싼만큼 맛이 좋네요 깔끔 조립은 무게감이잇어서 조금 힘들지만 다조립해놓으면 깔끔하니 좋네요 조립도 엄청 어렵진않어요 굿입니다 시중에 이런제형제품들이 나와있지만 먼가 투머치하다는 느낌에 몇번사용하다 말았는데 이제품은 딱 적당한거같아요~~촉촉하지만 끈적이지않아서 좋아요! 잘받았숩니다. 우리 냥이들에게 처음으로 사용해봤는데 효과가 있는거겠죠? 믿고 사용해봤구요 좋으면 계속 이용하겠습니다. 괜찮아요. 근데 리딩 설명이 좀 부족했어요 배송이 참 빨라요 ㅎㅎ 각질케어는 잘 모르겠고 하고나서 촉촉함과 안색 밝아진게 좋았습니다~ 샘플로 온 마스크팩도 잘 쓰겠습니다 ^^ 모양도 이쁘고 밝기조절이 되어서 좋아요 만족합니다 좋네요 추천합니다 옷이 너무 이쁘네요. 따뜻하고 좋아요 아이 목욕시킬때 좋아요 비타민나무열매효능 먹기는조금사람따라치이는나고. 기분은아주좋은것갔네요. 용법따라차이는있겟지만. 배송도빠르고좋은것같네요. 추천합니다. 건강하세요 아직 써보기 전인데 좋은 것 같아요 초등입학하니 필요할거같아 급하게샀어요 배송도빠르고 예쁩니다 재구매 원래 항상 마시는 제품이에요. 배송은 살짝 느려서 아쉬웠지만 제품이 너무 좋아서 만족쓰 ㅎㅎ 든든하네요~ 사용해보니 다른 제품보다 떠 보이지 않고 커버가 잘되네요 양면테이프 일체형이라 사용하기 편리해요 폼텍 말고 다른 브랜드는? 폼텍 말고 다른 건 없을까? 더 저렴한 제품과 서비스가 필요하다. 누군가 나서야 함. 경쟁자. 배송빠르구요 화면이랑같이 이뿌네용 원래하던 귀걸이 뒷부분이랑 같아서 불편하진않구요~ 배송도 빠르고 질도 부들부들하고 좋네요~ 브이넥을 좋아하는데, 너무 맘에들어요 단, 밑단트임이 있었다면 100점이였을듯 합니다~ 잘입을께요~~^^ 색깔이 만족스럽지는 않지만 그래도 보색 샾푸로서의 기능은 괜찮게하는것 같아 만족합니다. 빠른배송 사이즈도 잘맞아요 좋아요.. 생각보다 많이 작아여~~ 배송빠르고좋아요잘받았어요 가격대비 괜찮습니다~~~ 깔끔한것 원하시는 분들은 구매안하시는게 좋겠어요.판매자분 설명대로 마감이 그리 깨끗하지 못해요. 저는 막쓸거라 싸게 잘 산것 같아요. 편하고 좋은데, 머리 쪽 쿠션감이 조금 떨어지는 듯합니다. 다리마감이 조금 아쉽지만 그래도 튼튼해보여요 생각보단 시원하네요~ 약간 무게감은 있네요 조금만 더 밝으면 좋겠어요 나머진 다좋아요 가격대비 상품 좋아요.. 배송도 ㅃㅏ르고 맛도 맛있네요 꽃새우 수염만 부스러지고 몸통은 온전하고 좋아요. 병이 생각보다 컸어요. 향은 좋아요 신는게 좀 힘들긴 하지만 신고나니까 시원하고 좋아요! 지금은 추워서 못 입어요 쥐포 크기도 크고 두께도 너무 얇지 않아요 작년 7월 제조네요 사진으로 봤을때랑 실제로 받았을때랑 색이 좀더 연하네요ㅜ 목부분에 찍찍이가 하나여서 좀 아쉽지만 그래도 사긴 잘한듯해요👍 잘받았어요 배송도 빠르고 맛도 좋아요 겨울 동안 잘 썼어요 좋네요. 많이 파세요~~~~ 잘받았습니다. 여러케이블 안쓰고 한개로 해결되니 좋네요 자세가 안좋은지 배보다 겨드랑이가 더 자극되네요 조아요,,,,,,, 알이 작은것 같아요 완전 좋은 것 같아요 중간에 운동 부위명칭 표시에 색으로 표기를 해주면 더 좋을듯해요 재구매 늘 쓰는 제품이예요~ 좋아요~ 다좋은데 세척이 너무 귀찮고 번거롭네요ㅠ 올여름 아주만족스럽게 입었습니다 잘받았습니다. 근데 애기가 빨지않네요.. 재구매 늘 재구매하고있습니다.깨끗하고 맛도 좋아요. 빠른배송도 맘에 듭니다. 아무바지에나 잘어울로 좋아요 배송 빨라서 좋고 냄시가 좀 납니다 배송괜찬았구요 가격싸요 아주 맘에들어요 사이즈도적당하고 재구매 빠른배송도 좋았고, 포장도 꼼꼼히 보내주셨네요. 감사합니다. 멀티탭박스가 생각보다커요 다른건다좋아요 구성품의 마감도 괜찮아보이고 사이즈도 만족합니다. 생각보다 조금 얇지만 잘 쓸께요 잘 구입한거 같네요. 두꺼울줄. 알았는데. 편안합니다 ㅋㅋ그립감도. 나쁘지. 않구요 생각보다양이적네요 그거말고는다좋아요 제대로 작동 잘 됩니다. 발리 전역에서 잘 되진 않았습니다. 아직 160ml 복용 중이라 중간 사이즈 젖병이 좋네요. 여행다닐때 필수품입니다. 홍콩 마약 쿠키랑은 달라요~달지않고 버터향 많이 안납니다~재구매는 모르겠네요 배송이 무지 빠르고 장수풍뎅이에 대해서 잘 모르는ㄷ니ㅣ 친절히 알려주셔서 좋았습니다. 아이들이 무척 좋아하네요. 사이즈 좋습니당ㅎㅎㅎ 배송도 빠르고 색상도 이뻐요. 얼음 크기도 굿~~ 얼음들이 동글동글 귀엽네요. 맛있고 좋습니다 믿고먹어요 배송도 빠르고 사진과 똑같아서 귀엽고 예뻐요 아쉬운점은 개봉해보니 거울에 검은먼지 같은게 많이 묻어있어서 다 닦아내고 한쪽에 여러개로 작게 기포같은게 있더라구요 딱히 신경안써서 그냥 쓰기로 했어요 물건자체는 귀엽고 색도 예쁘게 나온것같아요 좋아요 피부가 촉촉해요 디자인 색상 모두 만족하지만 무게가 너무 가볍고 재질이 너무 약해 깨질 염려가 있어요 너무 잘 먹어요 가격대비 용량이 너무 작아요 좀 내려 주세요 음 과대포장 대박? ㅋㅋ 뭐 살만 빠지면 되죠 한 달 열심히 먹어보고 또 사러왔음 좋겠네요 생각보다 피부자극 없고 좋았어요~ 너무 부드러워서 각질제가가 제대로 되는지는 못느끼겠어요 굿 좋아요 만족해요 그매들하세요 예뻐요 여기서 테이블오 구매하였늠데 매우만족만족민족민족민족민족민족 조아요 ㅎㅎ 조아요 ㅎㅎㅎㅎ배송돜 ㅋㅋㅋㅋ빠르구여 ㅋㅋㅋㅋ편하게 ㅎㅎㅎㅎ입을 수 ㅎㅎㅎㅎ있을것 ㅎㅎㅎㅎ같아요 ㅋㅋㅋㅋ 케이스는 허더.ㅂ하.ㅣ요 얇은데 쫀쫀하네요~~ 오래앉아있음 조금 허리아픈게 있지만 가격대비 나쁘지는 않습니다. 아직 사용은 안해봤는데 좋다고 추천해서 구매해봤어요 집에 하나쯤 있으면 좋을것 같네요 큰애가 좋아하네요~ 단,투명 용기라 보관이 불편합니다. 용량이 좀 큰 상품이 나왔으면 좋겠엉. 수저로 떠 먹기에 용기의 디자인이 편치 않아요. 그거 말고는 아이도 잘 먹어주고....유기농이라는 말에 안심하고 먹여요~ 타사이트에서 포크가 품절으로 구매를 못했는데 더 저렴한 가격에 찾아서 너무 좋아요. 유리로되어있어서뜨거운물을받아쓸수있어서좋아오다만오른손잡이라서손잡을때조금불편해요 그거말고는괜찮아요 구매 뚜껑 잃어버릴까봐 샀어요 ㅋㅋ 먹을때 걸리적거리진 않깄죠 ㅋ 아직 사용전인데 유용하길 ㅎ ㅎ 좋아요 그리고 저는 정말 너무 좋아요 제가 직접 보고 느낀 점 좋아요 만족을 합니다 행사용 왠만한 래쉬가드는 너무 타이트해서 부담스러웠는데 이건 넉넉해서 뱃살도 가려주고 좋네요 사이즈 크게 주문 안해도 될거 같아요 착용해봤는데 시원함이 느껴지네요 배송 빠르고 좋아요 커넥터 연결이 손가락 아파요 생각보다 모자라서 추가주문 해야함 다른곳보다 저렴하게 주문한 편이고 배송도 빠르고 좋아요^^ 집에서 한번씩 시켜 먹을만 함 배송상태 좋습니다. 아직 설치 전이에요 생각보다 크기가 크네요. 튼튼해 보입니다. 줄을 당겼다가 놓으면 너무 빠르게 되감아져서 위험 할 수 있을 것 같아요. 보는것과 같이 귀여우면서 이쁘네요. 딸도 맘에 들어해서 같이 착용할것같네요 ㅎㅎ 조아요조어요조아요라 압축도 잘되고 좋아요, 다음에 또 이용할께요. 원래 먹던거 보다 저렴해서 샀어요 좀커서 약넘기기 힘들긴한데.. 적응되면 괜찮겠지요.. 효과는 더먹어봐야 알거 같아요 꾸준히 복용해볼게요 촉촉한것은 좋은데 아이메이크업은 따로 다시한번 더 해야하고 눈가쪽으로 붉은기가 올라오더라구요 먹을만해용 먹다보면 계속먹어요 근데좀 느끼해요 좀더 단맛났으면 좋겠는데 약간부족한듯한 느낌에 계속 먹게되는것같아요 맛있어요~ 재주문할 예정입니다. 가볍고 디자인도 깔끔해서 좋아요~~ 어머니 사드렸어요. 드시고 효과 있으면 좋겠네요. 옷은 스판끼가 있어서 입고 벗는데 편하고~ 공주병에 걸린 우리 공주 옷 보고 엄청 좋아하네요~^^ 쿠x에서 생목이 시켜먹고 좋아서 네이버 검색했더니 이곳이 후기가 좋아서 시켜보았어요 로밍보다 저렴해서 좋아요. 잘 먹을께요, 많이파세요 아이가 거부감 없이 잘 사용하고 있습니다 잘먹었어요 살아있네요 티팬티 처음이라 어색하고 사이즈는 역시 작게 나온것 같습니다. 상품평의 의견들을 수렴하여 사이즈를 하나씩 업한게 잘한 것 같습니당 배송이 그렇게 빠르지는 않았지만 상품은 좋아요! 다들 아시는 이케아 그 의자 입니당ㅎㅎ 조립도 쉽고 튼튼해용 두툼하고 올겨울버텨볼게요 중건성샴푸와 겸용으로 쓰려고 구매했어요. 감을때 느낌 일반샴푸와 다른점 없고 향은 없는듯 해요. 저녁 샴푸후 다음날 아침 일반샴푸보다 기름기는 없더라구요. 탈모방지용으로 구매했고 만족합니다. 즉당하게 잘뮥곳투ㅜ슈류 ㅎㅎ 대체 왜... 자꾸만.... 흙밖으로 기어나와서 난리를 치는데 원인을 알수가 없네요 한달 가까이 매일 한번씩 나와요 재밌었어요 좀비방 했는데 쫄보라 걱정했던거랑달리 무섭거나 징그럽지 않았고 재밌게 널다왔음 추천합니더~~ 초등남아 얼굴에 뽀루지 나서 구매평보고 처음 샀는데 괜찮은것 같아요~ 원피스 입을때 편해요 평소에 워가 좋지 않은 부모님께 선물로 드렸어요. 이것 즈시고 속이 편해졌으면 좋겠어요 아이들이좋아했어요~ 쌤플도 넉넉히 주셨어요 수술 후에 아파서 그런지 안먹지만 나중에 몸이 낫거든 한 번 더 먹여볼라구요ㅠ 재구매 부드럽고 편안한 기저귀입니다. 재구매 와이프 혼자 꾸준히 먹고있어요. 아직 설치전인데 괜찮을것 같아요 롱셔츠! 제 기준에선(168) 허벅지 반정도 못덮는데 원래 이정도를 원했던터라 맘에들어요! 다만 품이 좀 크달까ㅠ 옷 받았을때 그 특유의 냄새때문에 한 번 빨고 입으셔야할 듯 옷은 이가격대면 잘 샀다는 느낌!^^ 줄거 대비해서 빅싸이즈샀는데 좀 크네요 좋아요~~~깔끔하게 정리되네요 아들이 운동한다고 해서 사줬는데 튼튼해서 맘에 든다고 하네요 맛있네요 담엔 양념 없는걸로사야겠어요 저렴한가격에 구입할수있어좋았어요 아넥스는 비트를 잘만드는듯 사이즈 잘못 구매했나봐요. 조금적은데 그냥입으신다네요~ 아직 자세히 안봤지만 아이가 조아할꺼같아요 부드럽고 가벼운데 잘 안밀려요 크기도일단크고사용해봐야알겠지만좋을것같아요 튼튼하고 좋을것같습니다 노란색 예뻐요 5개월된아기라 하루에 두번정도만 잠깐태운답니다 노란색 화사하니예쁘네요 앉아서 다리움직이진않고 자꾸 앞에핸들을 빨고그래요ㅎㅎ동물버튼소리는좀무섭구요 핸들앞에노래는 누를딱마다 다른노래가나오니 좋네요이건^^ 맛들고 나니깐 깔끔 맛있ㅇ니요 저슨 개인적으로 젓갈이 더 진했으면 더 좋았을것같아요 생각보다 엄청 맛있구요 포장쓰레기가 좀 많은게 흠이긴한데 조리시간이 빠른거에 비해서 가성비 갑입니다요 주말마다 시켜먹을것같아요 재질이 사용 제한적인 재질. 가정용으로 무난할듯. 디자인이 아주 뛰어나지는 않은듯. 잘쓰겠습니다. 회사에 벽걸이가 필요해서 구입하게 되었습니다. 아직 써보진않았어요 튼튼하겠죠~ 잘쓰겠습니다. 아이가 너무 좋아해요. 혹시나 해서 두종류 샀는데, 아이는 색상 있는걸 더 좋아해요. 어떤 사람은 풀린다고 하는데 저는 만족해요 잘 받았습니다 지금 시기 파프리카가 이런가요? 단 맛이 크게 없네요. 과육도 얇은 것 같구요. 저렴한 것 같긴 합니다. . !ㆍ브스슷ㄷㅇㄷㅇㄷ.ㅇㅅㄹㅂ솣ㄴㆍㄴ혼ㅅ즌ㅅㄷ늗홎흗ㅈㄴㆍㄷㅅㄹㅅㆍㄷㅈ슨ㅅㄴㅆㄴㄷㅂㆍㅂㆍ긋ㄷㅇㅈㅇ 설치도쉽고 배송도빠른데, 뒷유리와이퍼는 안딱이는부분이 좀있네요; 이럴땐어찌해야하는지.. 좋아요 근데 냄새가좀나요 콧물같이 너무 미끄덩 거리지만 색소 안들어있어 좋습니다 곱창 곱 많아요 고소해요 아이들은 약간 냄새 있다고 하는데 콩가루와 소스에 찍어 먹으면 괜찮아요 그냥 곱창냠새에요 양이 조금 적은듯해요 양이 많았으면 해요 포장상태 좋아요 재구매 시트지가 붙이기 너무편하고 자르기도편하고. 재질이좋아요~~ 더 추가주문해서 친정집도 해드려야겠어요~~ 고데기 크기가 적당해서 너무 좋네요 빠른배송 화면과 같아요 생각보다 수저가 크긴한데 마음에들어요 가격대비 좋네요. 배송 굿 따뜻하고 미끄럽지 않아요 배송도 빠르고 포장도 꼼꼼하게 잘 받았습니다 ^^ 괜찮아요 쓸만해요 ㅎ 저럼한 가격에 디자인도 이쁘고 괜찮네요 편의점보다 저렴하게 잘 샀어요 끈만 늘어나지 않고 오래써지길 예뻐요 아직 미사용 괜찮은거 같아요 달면서 맛있어요~~~ 아버지한테 택배로 보내드렸는데 편하고 너무 마음에들어하십니다 동네 분이 아버지가 신은 신발을 보시고는 괜찮은 것 같다며 주문해달라고 하셔서 재주문 고고! 저번주에받아서오늘끓여봤어요~~부드럽고맛있네요~~가끔하나씩두꺼운부분이있긴한데...점성이느껴져서좋아요~~~맛있어요~~~다먹고나서또사서먹어야겠어요~~~ 팰리세이드에는 조금 작아요. 생각했던 제질이 아니네요. 그렇다고 안좋다는 건 아니고요~ 동물 좋아하는 아이는 좋아했어요. ^^ 받자마자 신경써서 만든 가방이구나 생각이 들더라구요~ 깔끔하고 고급진느낌이고 많이 기들어갈것같아요 맛 좋구요. 배송도 빨라서 좋네요 종종 써요 괜찮아요 ㅋ 예쁜데 키작은 분들은 수선해야해요ㅜ 아직써보지는 않앗지만 저렴하게 잘 구입햇습니다 ㅎ 평소 먹던제품인데 소포장 행사라서 구입했어요..소포장이라 지퍼락은 아니에요.. 이거 먹고 다시 2kg 제품으로 넘어가야겠어요.. 아주 빠르게 배송잘됐어오 잘쓸게요 회사에서 쓸 목적으로 샀는데 휴대성 좋고 향도 좋아요 찢기가 조금 힘들지만 다른 제품도 다 그렇더라구요~ 괜찮ㅇㅏ요~~ 신속 빠름 번개처럼 퀸즈 글루 괜찬아여~^^*세번째 쓰고 있는데 괜찬아서 자주 구매하게 되네여^^* 색감도 이뿌고 발이 블링블링하네요. 스티커가 떨어지면 접착제 가 들어 있어요. 끝부분이 브러쉬로 되어 있어서 사용하기도 편하네요. 저렴한 가격에 구입했어요 아이방 책상으로 구입했는데 튼튼해요 강아지 사료샀는데 잘먹어요,서비스로 주신 간식 넘좋아해요. 몇개구입했는데 하나만 부착해봤어요~너무 잘붙어있고! 정리되니 깔끔해보이고 좋아요! 고리달아 두개걸어도 끄떡없어요 엉덩이부분이 좀들뜨지만 편하고 막입기좋아요 7일 정도 걸렸어요 배송빨라요 배송 빠르고 부모님께서 맛있으시대요 ㅎㅎ 택배가 빨라서 좋았습니다 홧팅 색도 예쁘고 좋으네요 전에 쓰던거 보다 커서 놀랫는데 양 많을땐 좋을거 같아요 색도 예쁜 핑크네요 잘 쓰겟습니다 구매평보고 지성두피 딸아이 위해 구매 했어요. 쓰던제품이 조금 남아 아직 사용 전인데 좋았으면 좋겠네요. 두가지 색상주문 했으며 둘다 맘에 듭니다 아직 실사용을 못해봐서 확실한 느낌은 아니지만 그립감 무게감 좋습니다 수고하세요 조명도 아늑하고 콘센트가 있어 편리하고 깔끔하니 만족스럽습니다. 배송도 빠르고 기사님도 친절하시네요 가성비 갑입니다 자주사용하고있고용 생각보다얇긴한데 테팔만한게없네요 핑키한골드색깔이 예쁘네요. 다만 조금 무거운 느낌있습니다. 재구매 원룸 관리 하면서 이거로만 교체해주고있어요 좋아요 어떤 양면티이프보다 좋습니다. 다른 제품은 조금 만 열을 받아도 떨어졌는데 투명 나노 양면 티이프는 너무 좋습니다. 마음에 쏙 드는데 너무 무거워요..ㅠㅠ 무난무난하니 가격도 싼편에 튼튼하고 다 좃ㄴ은데 너무 무겁네요.. 어깨 나갈까봐 크로스백으로 메고 다니는건 상상도 못하고 낑낑 거리며 들고다닙니다.. 다좋은데 무게는 좀 개선이 필요할듯하네요.. 시중보다 저렴 시중보다 저렴하게 구입해서 선물로 드렸는데 너무 좋아하시네요. 기본네일케어 받고 위에 붙이니 좋다고 하세요 마라맛은 선물하고 먹어보지는 않았는데 특이하고 맛있다고 하시네요 디자인이쁘고 넉넉하게들어가는뎇아가갗위로 매달릴때불안해요 냄새 안 나고 포장도 맘에 들어요. 처음 사보는 건데 집에서 굽기가 쉽지는 않네요~ 약간 짭쪼롭한데 맛있어요 생각보다 좋네요 원단이 불편하면 어쩌나했는데 괜찮네요 늘 주문합니다 좋아요 좋아요 잘먹게습니다 재질 핏 다 좋은대 정사이즈보다 좀 작게 나온듯 합니다~ 좋아요 깨끗하게 잘 밀리고 좋네요 때밀기 싫어하는 애들한테 사용하기 좋아요 단점이 있다면 포장이 너무 부실하게 와서 박스가 터져서 왔네요 한번 써봤는데 느낌은 좋아요 지루성두피염 때문에 구매했는데 일단 로즈 한번 써본느낌은 거품은 생각보다 잘 났고 세정력도 만족스러운 편입니다. 트러블 피부도 진정효과가 좀있는것 같구요. 무난하게 잘쓰구있어여 근데 저희집엔 딱안맞아서 기울어짐 ㅠㅜ 그게쪼곰 아쉬움 넘나 예뻐요~맘에 드네요 낼 필드시 꼭착용~ 담번에 또올께요~번창하셔요~~ 좋아요 친구에게 선물했어요! 맘에든다며 좋아하네요^^ 배송도빠르고..ㅎㅎㅎ좋아요 저도하나사야겠어요^^ 친절하게 상담해 주시고 예약 잡아주셔서 잘다녀왔습니다. 향이 강하지 않고 보송보송 좋습니다 싸게ㅡ잘삿어요 배송도 총일배송 포장도 깔끔하네요 유토기한도 내년9월 까지라ㅡ길고 좋네요 ~~다음에또구매할거같네요 잘 쓰아보겠습니다~~ 사용해봤는데,초보자가 사용하기에 좋은것 같습니다. 군대에 보내줬는데 잘사용했다고 하네요^^ 다만 지속력은 별론것같다네요 자주 떼었다 붙였다해야해서 약간 불편하다네요 아직 사용전 이지만 써보고 만족할듯 해요 약국서 사면 아무래도 가격이 좀 있는데 인터넷 이용하니 편하고 가격도 만족해요 색상과 활용도가 높네요 예뻐요 빛이 은은하게 들어와서 예쁘고 좋았어요~근데 제가 가로 길이을 잘못쟀는지 커튼이 여유롭지 않아서 주름이 거의 안진다고 해야 하나?ㅠㅠ 무튼 여유가 없어서 커튼을 쫙 펴야 창문사이즈가 맞네요ㅠㅠ암막커튼을 달아서 해야겠어요~문튼 싸게 잘 샀습니다! 맛있게 잘 먹었어여 다음에 또 주문할게여 아직 설치 못하고 있습니다. 은은하게 울려퍼지는 음색은 마치 다가리오 EJ27N 현미인줄 알았는데!!! 쌀눈이었다니!!!!! 어떻게 먹는지 찾아봐역0ㄲ다 우선 이쁘고 면접 구두로 좋아요 편합니당 근데 발폭이 넓은 편은 아닌데 오래신으니까 아프긴하네요 ㅜㅜ 조금 발폭이 작게나왔나? 싶어요 정사이즈맞습니대 빠른배송감사드리고, 제품만족하며쓰고있습니다 아직 써보진 않았지만 크기가 딱 좋네요! 취미로 시작해보려구요. 근데 새물건인데 흠집이 좀 있어요ㅠ 시으ㅓㄴ하네욤 ㅎㅎ 아직 아기에게는 사용전이지만 냄새도 좋고 거품도 적당하네요. 평소에 수딩젤이랑 로션 아기에게 잘 맞아서 쓰는데 이것도 잘 맞음 좋겠네요~ 항상 마시던거예요~ 계속 더 써봐야 알겠으나 잘 빨아들이고 잘 뱉는것 같습니다. 센서도 잘 작동하네요. 우선은 만족합니다. 가격 및 디자인 만족합니다 오래 걸으면 밑창 얇아서 발바닥 아픈건 빼고요 .... 생각보다 힘이 약하네요... 뿌리고 나서 발진 없어짐 재구매의사 있습니다! 시중 판매가보다 가격이 더 저렴합니다. 그대신 양도 좀 적은거같아요 . 받아보니 더 좋아요~~~ 빠른배송에 포장이 잘 되어 있어 만족 입니다^^ 여행 여행가서잘썼네요~아기가젖꼭지가바뀌니잘안먹긴하지만간편해서좋았어요 오픈해서 사용하기불편해서 미리조립해놔야 급할때써요 빛은 들어와서 눈이 부시지만 그래도 4점드립니다 재구매 신선하고 좋았어요~~ 튼튼해보이기는 하고 바퀴도 잘 굴러가네요 내부 부피가 좀 작아요 핸들이.두꺼워 거의 속에서 차지를.해서 수납이 작네요 이전에 있던거랑(브랜드 비쌈) 비교하니.바퀴도 덜 부드럽고 소음도 , 마감이 떨어짐 가격대비해서는 좋아요 평이 좋아서 구입했습니다. 잘 먹고있어요! 감사합니다~ 가격이 조금 비싼편인 것 같아요~ 묶음상품으로 구매가능하면 좋겠어요. 자석은 예쁘고, 부착력도 좋습니다~ 생각보다 길지만 튼튼합니다 코스트코 타포린 방수포는 믿고 씁니다. 화질은 만족스럽지 않지만 가격대비 괜찮아요 분위기 내거나 침대에 누워서 혼자 볼 용도로는 괜찮아욤!ㅎㅎ 빠른 배송 이랑 디자인도 만족스러워요 한달동안먹어본결과 진짜 만족중이예요 :) 달달하니 맨밥에먹어도 맛있어요 ㅎ 가격이비싸서별한개는뺏고 튼튼하니 오래쓸수잇을거같아용 가격대비 진짜 최고에요 너무 마음에 들어서 잘 쓰고았어요 걱정했던 것보다 너무 무겁지도 가볍지도 않게 타기 편하고 아이가 처음인데도 쉽게 탈 수 있었어요 계속 주문해 먹고 있어서 품질은 믿음 포장은 좀더 신경써주심좋겠어요 액자도 고급스러워보이고 퍼즐 색감도 이뻐요 생각보다 칲 겉면에 인쇄된 상태가 좋진 않지만 그것만 빼곤 다 좋아요 좋아요 옷장 서랍장에 넣으려고 샀어요 재활용도 된다고 하니까 오래오래 효과가 좋았으면 해요 많이파세요 잘 작동하고 좋네요! 다음에도 어댑터는 여기서 구매할 것 같아요 시원하고 착용감도 좋네요. 9호구입 배송빠름 바이닐409호 느낌인줄알고겟했는데 쨍한 레드립이네요 핑크빛이많이돌아요 바뀐브러쉬때문인지 소량만발라도 발색쩔고 풀립할수있네요 단점은 너무잘묻어나와서 민망함ㅋㅋ 가격이 비싸지만 튼튼해서 좋고 투명이라 안에 내용물 확인도 쉬워요 무난해요 그냥 쓰고있어요 자외선 차단지수가 아쉽다.. 허허, 워터 슬리핑시켰는데 시카 슬리핑이 왔어요 허허,. 그래도 시카 슬리핑 마스크 생각보다 좋더군요. 트러블 진정이 되는 느낌이고 원래의 워터 슬리핑보다 순한 듯해요. 간편하고맛있음 한팩이 한끼식사용인거 같아요 맛도있고 편리해서 마음에 드네요 깨도 붙어있어 고소하고 좋았습니당. ㅎㅎ 쟐받았습니다. 수고하세요. 중형사이즈가 제일 많이 쓰일꺼 같아요 가성비 정말 괜찮은 상품입니다^^잘쓸께요!! 소리도 크지않고 편리하네요 가격이 너무 비싸서 고민했지만 ~~큰맘먹고 결제하네요~^^ 스지에 살고기도 약간은 붙어있는게 좋던데 ~~ 수능용으로 구입해서 잘 사용 했습니다 염색, 펌 이후에 자주 엉켜서 빗질이 힘든 구간이 있었는데 트리트먼트 한번으로 한결 부드러워졌어요! 꾸준히 해보면 효과가 더 있을 것 같아요! 한 상자에 10팩씩 나눠져있어서 하나씩 사용하기에도 편합니당. 패드가 넓어서 잘 사용하게 되네요. 가지팩은 조금 귀찮아서 잘 안쓰게되요 ㅠㅠ 탐나던 티를 드뎌 구입했네요. 얼른 써보고 싶네요. 사용중인게 떨여져서 재주문했어요 색감은 화면이 더 이뻐요. 더 연하고 차분한 느낌.. 고급스런 디자인의 이불은 아닙니다. 이불 부드럽고 가벼워서 좋아요. 먼지도 덜 나고요. 좋아요 근데 사진이랑 색이 좀 다른것들이 있어용ㅜㅠㅠ제가 잘못바르는건지 모르겠지만 ..ㅠ 입문용으로사기엔 좋아요 사용 잘되구 연동도 잘되네요 재구매 낭이들이 잘먹어서 살이통통쪘어요 색있는건지 모르고 사서 친구줬어요 재구매 배송빠르고 항상 여기서 재주문중입니다~^^ 시식전이라 맛은 모르겠고 아이들 해주려구요 손잡이가 좀약해보여요 딸램이가너무좋아하네요 수납공간이 넉넉하고 깔끔하니 좋네요 갱년기증상이 조금 가라앉는듯 열심히 먹어볼랍니다 피지분비가 덜한듯해요 만족합니다 근데 좀 커요 좋아요^^ 돌지난 울베이비를 위해 구입한 간장^^ 맛도 순하구요~국이나 나물할때 쪼금씩 넣어주는데 좋네요~~ 배송 빠르고 언제나 쓰던제품 좋아요 사용해보니 생각보다 시원해서 만족합니다 133에38키로 남아 딱맞아요 배송도 빠르고 가격도 굿 요양원에서 사용 요양원에서 사려고 구매했습니다 배송 잘왔고 인터넷으로 구매했더니 더 저렴해서 좋네요 잘 쓸게요 용기 디자인도 예쁘고 분사력도 좋아요 굿 세일할때 샀지만 걍플라스틱인데 가격이 비쌈 ㅎㅎ 그래도 공간활용 잘되서 좋네요~ ㅎㅎ깔끔하공~ 칼배송 감사합니당——- 두툼하니 한겨울에도 따뜻할 듯해요~사이즈는 살짝 오차가 있네요 180*210 내가먹을건 아니고 집사람이 먹을꺼랍니다 괜찮을것같아요 잘 사용중입니다. 현관 전실에 두고 잘 사용중이에요~만족합니다 가격대비 나쁘지 않은 것 같습니다. 잘 사용하겠습니다^^ 가볍고 휴대하기 좋아요 스타벅스 자주가는데, 리유저블컵 들거가서 별하나 더 받을수 있어서 좋네요 가격대비 좋은 품질 코로나땨문에 가방을 사용하지 못하고 있어요 ㅠㅠ 가방은 깔끔하니 이쁜데 로고가 과하게 크네요 재구매 항상 씨알의 모든 상품에 엄청 만족하고 재구매도 항상 하는데 이번 밤호박은...못난이를 주문한것도 아닌데 못난이스러운 아이가 와서 좀 속상해서 별하나 뺐어요ㅠㅠ 모양은 이래두 맛은 있을거라 믿어요😭 배송 빠름. 망토는 구겨진채로와서 세탁소에 다림질 맞김. 예~쁨^^ 잘 사용하고 있습니다. 가격대비 만족합니다. 사이즈도 적당하고 강아지가 잘 먹어요^^ 맛이야 거기서 거기고 싸고 잘 산거 같아요. 배송도 빨랐고 불만없이 잘 먹고 있어요 배송만족 제품도만족여 성인남자 혼자 조립하긴 어려워요, 도와줄 사람 있어야 할듯.. 근데 조립하고 보니 정말 선반이 트튼하고 좋긴해요 w재미있게 작성중입니ㅏ 수남공간도 좋아요 삼단장운 맨 밑칸 뺄수있엉ㅅ 태열잡으려 구매했는데 만족해요 도브 항상 쓰던거라 좋아요 배송도 빠르고 상품도 하자없이 잘 도착 했네요... 잘 먹을께요 감사합니다^^ 깔끔해서 좋아요 곰팡이 깨끗히없어지길. 신선한것같아 좋네요~~ 피부 진정이나 트러블 관리보단 푸석푸석할 때 생기 충전하기 좋아요~ 잘 맞아요 좋습니다 ^-^ 재구매 제 키가 작아서 줄여 입어야됩니다. 제 옷은 베이지 색 사보고 재구매한거라 예쁘고 맘에 들지만 배송이 너무 느려서 연락은 주셨지만 별하나는 뺐습니다. 가격 저렴하게 구입했네요 너무 맛있어서 다시 구매했어요.. 쉽게 바람이 들어가지네용 굿굿 향기도 은은하게나고 좋아요 처음엔 떡지게 발려서 잘못 샀다 싶었는데 좀 익숙해지니 쓰기 좋아요 잔머리 정리하는 데 도움 됐어요 술안주로하려구 삿어요 남편꺼 샀는데 바지는 좀 슬림한편인거같고.. 위에껀 정사이즈네용 코로나때문에 배송..3-4쥬정도 걸린것같아요 여튼 잘입겠습니다!.. 생각보다 괜찮았습니다. 가격대비 맛과 양은 괜찮아요. 다만 예민하신분들이라면 냄새를 느낄수도있습니다. 못먹을정도는 아니에요 포장이 잘되어서 왔습니다 감사해요 배송엄청빨리 왔네요! 세차하고 이쁘게 붙일 예정입니다. 배송은늦었지만 배송은 늦었지만 이쁘네요 ! 인테리어용으로 딱이고 좋아욥 ! 이쁘게 잘ㄹ쓰겠습니다 ! ~~` 너무 맵지 않고 적당해서 먹기 좋아요~ 찐득거리는 느낌보다는 물처럼 흘러내려서 그런지 생각보다 빨리 먹어지네요... 펴소 바르는 제품이에요.. 빠른배송 감사합니다. 해외배송 이라 아직 오픈전이지만...한달후에 후기또남길께요 포장 배송 맛 좋은데 생각보다 양이 적은게 아쉽네여 전에 타 제품보다 도톰하네요 애기 똥싸고 씻기고 닦을때 쓰는데 좋아요 재구매 싸고 맛잇어서 요것만 시켜먹어요 맛있어요 살은 오동통하진않더라구요 피치는맛이없다하고 나머지는 맛있게 잘먹었어요 저렴한가격에 산건데 좋아요. 안전하고 합리적가격 그냥 가기는 비싸구요. 이렇게 티켓미리사서가는 가격이 딱이네요. 아이들 놀기 안전하고 좋았습니다 시리얼만 시리얼만 안먹고 나머지는 편식쟁이들이라 골라먹는거같긴해여.... 잘좀 먹엇으면 좋겟는데ㅠㅠ 깔끔합니다. 배송도 빠르고요, 조립하는것도 쉬운편이네요. 가성비가좋고 시원합니다 완벽하진 않지만 어느정도 밀리는걸 방지해주네요. 사용하기 괜찮은거 같아요~^^ 배송빠르고, 정확하게왔네요 색깔도 예쁘고 효과 좋아요 아직 순차적으로 옷을 걸고잇는데 다들 좋다고 구매햇어요! 근데 여자옷은 어깨가 좀 넓은데 뽕 안생기는지 모르겟네요 네일 화려하게 할때 하려고 샀어요 구입하고 두번사용했어요 옷버릴걱정없이 조개캘수있어 너무좋아요 그런데 벗고나니 양말부분이 살짝젖어있었어요 그게조금 걱정됩니다 딱 적당한 사이즈 인거 같아요 3단우산, 500ml물병, 보조배터리, 케이블< 이거 한꺼번에 들어가고 빵 하나 더 들어갈 여유 정도 있어요. 쓰던거예요 좋아요 이유식육수보관으로도 좋아요 도톰하고 좋아요 자리를좀차지하긴해요 식스테일~ 삼남매의 새로운 장난감이 된 녀석들이에요~ 여자이이들도 좋아할 수 있는 캐릭터라 남녀구분없이 부담없는 수준의 선물~ 재구매 맨날 사우나가는데 써요 진짜 짱이요 생각보다괜찬아요...또구매할께요 오래가고 좋아요 아주 조금 묻어나요 사이즈 너무 좋네요. 튼튼하기도 하고 정말 좋아요 다만 제품에서 기름냄새가 좀 마네요 재구매 재구매요~ 저렴하고 따수워요~ 색감이 이뻐요 가성지 좋고 견고하고 가벼워서 사용하기 편해요 빠른배송감사드려요! 빠른배송감사드려요! 매번 주문 하던곳이에요~ 다음에도 다 쓰면 주문 할게요~ 수고하세요!ㅋㅋ 재구매 진해서 맛있어요~~ 색상도 예쁘고 저희집 원목가구랑 잘어울려요~~^^ 너무 예쁜 제품이에요~~ 가격대비 가성비가 좋아요~ 다만 냄새는 좀 나네요~~ㅎ 아들에게 선물했어요. 아들이 직접 골라서 저는 주문만 해주었는데 얼마나 설레여하며 기다리던지~^^ 기대한 만큼 아주 만족스러워하네요~어두운곳에서 붉은 빛이 아주 강렬하네요.집이 pc방 같아요. 칫솔이랑 치약같이 구매했어요~ 기대이상으로 괜찮네요 보기보다 생각했던것보다는 거품이 잘 만들어져요. 다만 2중망이라 설거지가 좀 힘들어서 별 하나 뺐습니다. 품절인 색상 재입고되어 구매해서 다행이었어요. 긴목에 색상 마음에 들고, 올겨울 잘 신겠습니다^^ 덧바를선크림 찾다가 발견했어요~ 가볍게 바륵 넘 좋네요~~ 가성비 최고입니다 운동할때 착용해보니ㅡ무릎에ㅡ무리가ㅡ덜 갑니다 쓰던게오래되서 바꾸려고 구매했어요~ 크기도적당하고 종류별로있어서 가성비최고에요~ 알콜솜도보내주셔서 감사합니다^^ 포장이 걍 벌크 비닐째로 와서 아쉽지만 저렴하게 산거같아요 접착이 잘 안됙ᆢ 툭 떨어지넹ㅇ요 임신 막달에 사게된 수유나시인데 왜진작안샀는지 후회할 정도로편하고 좋네요 사이즈는 162에 60키로인데 xxl가 꼭 맞아요 조금더 큰 사이즈주문했어도 될 듯 싶었어요 그런데 세탁하니까 끈이 떨어지려고하네요ㅠ더튼튼하게만들어주세요 다른 제품들도 많이써봤지안 이만한게없네에!! 최고에요~!! 색깔별로 샀는데 만족해요 아직 붙이는 중이라 써보진 않았어요. 활용도는 좋을거같은데 포장부터 너무 중국산이라 좀 그래요. 성분 함량이 좋은듯~ 잘 먹어볼게요 잘받았습니당 ! 사이즈 가늠을 못해서 대충 시켰는데 사이즈가 좀 큰걸 시켰네요 ㅎㅎㅎ 여러모로 잘 쓰일것 같아요 ㅎㅎㅎ 잘 사용하겠습니다 ♥ 재구매 !!!!!~~~~~~~~ 생각보다 더 진해서 놀라긴 했는데 잘 바르고 이써용 하루종일 서서 일하는직업이라 구매했는데요 한번사용해보니 피로가풀리고 사용하기도 편리한데요 버블기능사용 하니 소음이 심하네요 옆에서 티비보다 씨끄럽다해서ᆢ 그기능은 사용못할듯 힘이 이렇게 많이 들어가는줄 몰랐어요~ 하지만 익숙해지니 좀 수월해요~ 예뻐요 근데 약간 기스가 나서 왔는데 뭐 그래두 생활흠집이라 생각하고 쓰려고요 예쁘네요 디자인이 너무 마음에 들어요. 고온은 너무 뜨겁지는 않고 따뜻한 정도여서 뜨끈하게 사용하실분에게는 비추에요. 꾸준히 먹어봐야 효과있겠죠 노와이어라 착용감이 진짜 편하네요 평소 사이즈보다 살짝 여유있어서 중후반까지 잘입을것 같아요 재질은 여름에는 좀 더울것 같긴해요 야외활동시 꼭 사용하고 있어요. 아이가방에 쏙 들어가는 사이즈라 활동많은 우리아이 지킴이~~ 효과덕분일까요? 아직 물리지 않았어요 마감이나 이런부분이 완전 깔끔하진않지만 편하게 잘 사용할 수 있을 것 같습니다. 쫄깃하니 맛있어요 만족해요 소분해서 얼려놨어요 생각보다 높고 좋네요 재구매 늘재주문해서먹어요.이번은 황금연휴라 그런지 다른때보다 배송이 좀늦게왔네요~ 짱👍첫구매라 A 활어로 구매했어요~ 살도 꽉 차있고 대게킬러 둘이랑 포메 아들램까지 배부르게 잘 먹었어요^^ 담에 또 구매하려구요 끈적임 없는 바디로션 늘 쓰던 겁나다. 끈적이지 않아 좋아요. 그렇다고 보습감이 부족하지도 않아요. 추천 각!!!! 엄마가 빈혈이 있어서 사드렸어요~ 예뻐요 솔직히 구매전에 좀 비싼듯해 망설였는데 사고나니 제값 하네요^^ 근데 색깔은 실물이 좀 어두운듯~ 먹을 만해요 효과 있었으면 좋겠네요 네 잘받았습니다 알콜향이 쎄긴하네요 ㅎㅎ 만듬새가 좋네요~~ 재구매 늘 사용했던 백산수입니딘 가격대비 괜찮은 제품, 배송 빠름 마음에 들어영~ 기본 스킨색상이 필요했는데. 잘산거같아여. 뽕이 많은지는 모르겠내여. 안에 더 넣어야되여~ 제품 마감도 좋고 배송도 빨라요. 배송빠르고 좋습니다 만족 역시 식초냄새는 ㅠ 티비에서 식후 식초를 마시면 좋대서 구매했는데 역시나 식초냄새는 꾸리꾸리합니다 ㅠ 그냥 먹으려구요 생각보다 많이 얇지도 않고, 실반지라 착용감이 답답하지도 않아 좋아요. 사이즈는 정사이즈인거 같구요. 매일 끼기에 지겹지 않은 디자인이라 더 마음에 듭니다. 내구성은 좀 더 껴봐야 알겠지만요 ! 일단 잘 쓸어지고 잘 담기네요ㅎ 디자인좋고 가격대비 만족해요 편안하게 들고다기기 좋아요 괜촪습니다~ 맛도 적당하고 그런데 조금 살짝 건조한거 같은~ 촉촉한걸 좋아해서~그렇지만 간도 적당하고 맛있습니다 신발 정리가 안 되었는데 잘 사용하고 있습니다 별 효과를 못느끼겠네요 ... 가격은 좀 나가는것 같고 상품은 좀 써봐야 알것같아요 힘줘서 빡빡 눌러야 잘지워집니다 도장 자체에 기스난건 어쩔수없고 안파였다는가정하에 힘줘서 오래하면 잘지워집니다 싼가격에 카시오시계를 사서 좋았습니다 장난감 은근 많이 들어가고 좋아요~~ 아기가 뚜껑을 너무 잘 열어요 ㅋㅋ 속도가 좀 느리긴했는데 그래도 유용하게 잘썼어요~ 친구가 쓰는거 보고 너무 마음에 들어서 저도 샀어요~!~! 배송도 빠르고 너무 좋네요 책 볼 때 목이 안아파서 좋아요. 위에 받침대 빼고 쓸 수 있는 것도 좋고 냄새도 안나고 하자도 없이 잘 왔어요 배송은빨랐습니다 근데착용하면 냄새가 납니다 두께도 적당하고4계절용으로 사용하기 괜찬네요 받고 보니 제품 대비 약간 비싼 느낌..? 확실히 미끄럼방지 한 것 같으나 물 위에선 그냥 미끄러웠음 그러나 이건 타일에 따라 다른 것 같음 우리집 타일에 문제가 있는 듯 물 없을 땐 미끄럼없이 아주 좋음. 잘 마르는 듯 하고 깔끔하니 이쁨 181 76 상의XL 바지 L 주문햇는대 위아래 다 괜찮네요 바지가 허리는 여유잇는대 슬림핏이라 그런지 허벅지 종아리는 타이트한감이 있고 기장은 적당하니 좋아요 데일리로 편하게 입을수 잇을듯합니다 재구매 의사 잇습니다!!! 색 잘맞는거 같아요 배송빠르고 잘 작동합니다. 두돌 지난 아기가 드릴 버튼을 힘주어 눌러야해요. 십자 모양을 정확히 맞추기 힘들어요..그래서 그런가 계속 헛돌기만해요..ㅠㅠ더 커야 제대로 놀 수 있을거 같아요' 재구매 잘먹는데 양이 적어여 칼라가 이쁘게 잘 나왔어요 근데 전체길이가 길지는 않고 오버핏같지는 않아요 자석이 잘 붙지 않아요. 아이교복에 잘착용하고있어오. 편하고 좋네요 생각보다 약간 각도가 애매하긴 해요 목 뒤에 받치는 게 추가적으로 있으면 더 편할 것 같아요 다리 올려놓는 것도 젛더라구요 생각보다 크고 무거워요! 재품 믿을수 있어서 재구매하고 있습니다. 마음에 들어요~~ 많이 파세요 건전지 빨리 닳아서 그게 단점이었는데 아주 좋아요 꾸준히 발라보려구여 뷰러 하다보니 속눈썹이 많이 빠져서.. 겸사겸사 영양제를 구입했습니당 아직 눈에 띄는 효과는 잘 모르겠지만ㅋㅋ 꾸준히 꺼보고 판단하려구용 안바르는 거보다야 낫겟져ㅠㅠㅠ 소재좋아보였어요~~아직입진않아서 ㅎ배송빠르고 만족합니다~ 좀 긴데 괜차나요요 익숙해 지면 잘 사용 할 듯 하네요. 배송빠르고 괜찮네요 아이들이 많이 좋아하고 즐거워했습니다. 비가 와서인지 사람들이 너무 많았다는거... 그래서 잘 볼수 없을때도 있었지만 특히 공연은 볼만한거 같아요. 편해요~~ 그린이랑 함꼐 구매했습니다^^~~종류별로 옷을 널 때, 유용하게 쓰고 있습니다^^ 나시 등 집어서 널때 유용한 것 같습니다~ 배변훈련용으로 사봤어요 6중 사려고 하다가 샌다는 글 보고 어차피 샐거 싼거사자 싶어서 3중으로 샀어요 아직 기저귀없이 착용은 안해봤어요 쏘쏘합니다 쏘쏘합니다 배송빨라요.아직사용전이라 쥐가 진짜안왔음좋겠네요. 기대하고 먹습니다.만족 맨날 쓰는 거에요 만족합니다. 남편 180에 84 키로 잘 맞아요 시원하다고하네요 재구매 늘시킵니다 ㅎ 한번살때 두세통씩 사서 한참쓰고 또 재주문하구해요~ 조아요~ 그냥 면봉으로 짜는거보다 주사바늘로 살짝열어주고 짜주면 훨씬 좋아요 ㅎ 사용전이긴한데 배송빨라 좋았고 가격이 무척 저렴해서 반신반의하며 샀는데 크기는 일단 맘에들어요 빨리 써보고싶네요ㅎㅎ good 생각버다 배 부분이 커서 초기엔 입었을때 흘러내렸구요 후기로 갈 수록 입고 있어요 겨울에 더 두꺼운거 사려구요 너무 조아! 디자인도 이쁘고 커피맛도 좋아요 ㅔ 맘에들어용~~키가작아서 좀 길어요 좋아요 오드리선 생리대 편안한 오드리선의 밤 패키지 조하용 오드리선 생리대 편안한 오드리선의 밤 패키지 캠핑때 딱 필요한 물건입니다. 좀 시들 .. 물올림 해둿네요 좋아요~^^ 항상 이곳에서 구매하는데 이번에는 검정이 다 떨어져서 재구매 했어요 배송도 빨리와서 더더욱 좋네요~^^ 저렴하게 무난하게 먹기 좋아요 굿 아벤트 젖병쓰는데 이렇게 호환이 되는게 있어서 참 감사하네요.. 젖병에다가 짜 놓고 쓰는게 좋은게 초유때! 살균기능 좋구요 온도조절하는게 있었으면좋겠네요 ㅜ 센카 퍼펙트휩 좋아요 은박뚜껑이 없어서 짭인가 했는데 일본에서는 원래 은박뚜껑없이 판다고 하더라구요 참고하시길 편하고 좋아요 접착력도 훌륭합니다 배송 포장 상품상태 맛 다 만족스러웠습니다 지극히 개인적인 취향에서 맛부분에서 별하나를 뺐고 가성비 좋고 좋은 마인드를 가진 업체라는 느낌을 받았습니다 번창하세요 필요했던 거라 구매했어요 아이도 좋아해요 생각보다 사이즈가 크네요 길이도 길구요~ 좀더 작고 짧게 만들어주셔도 좋을거 같네요 배송빠르고 상품 좋아요~~ 잘 쓸께요~^^ ㅋㅋ 가볍고 따뜻해요~ 문 가리는 용도로 샀는데 괜찮아요 편하긴한데 무료ㅐ요 예전에 먹던 호박차가 엄청 진한편이었어서- 진한 느낌이 없어 아쉽지만 깔끔하고 맛있어요! :) 특히 포장지도 넘 예쁘궁ㅎㅎ 가성비 짱입니다 제품배송 빠르고 포장상태 깔끔합니다. 묵직하고 튼튼한거같아여 열이넘느리게올라오고 팬무게가꽤잇어요... 사이즈가 여유있다고 했는데 매트리스에 고무 스트링이 조금 당기는 느낌입니다. 좋아요 캠프가려고 샀는데 캠프이후로 꺼내 쓴적이 없네여ㅋㅋㅋㅋ은근히 잘 손이 안간다는 단점이....ㅋㅋ 잘 받았습니다. 저렴하게 구입했습니다 좋아요 가격만 더 저렴하면 좋겠네요 ^^ 미니아트 쌍커풀테이프 길이조절자유 아이디어상품 깊고 아름다운 쌍커풀을 만들어줘요 티안나는 쌍커풀 만들기 자연스런 쌍커풀라인 배송두 빠르고 좋아요 청담았는데 괜찮네요 국산만 먹다가 처음먹어봤는데 상큼함은 떨어지지만 망고향이 은은하게 나는게 괜찮아요 포장상태가 아주좋아요 아직사용전인데후기좋아구매햇어요 주름이 멋들어지진않지만 마감좋고 길이도 좋습니다 사용성도 좋고요 유산균도 개인에게 맞는게 있다는데 저희 아이에게 잘 맞는것 같아요 착불이여서 깜놀 담에는 착불하지마시고 선불로 하든 상품에 포함시켰으면..!! 요즘에는 거의 집에 없으니까~~ 배송이완전빨라요👍👍 만족합니다 아주 잘 됩니다. 제 방 전선이 정리가 안된거지 제품은 이상 없는겁니다. 몰리서보면 티안나요! 사용전 생각보다 작아요.그래도 좋은 성분으로 만든 핸드크림에다가 휴대하기 좋은 사이즈라서맘에 들어요. 그런데 용기가 튜브타입이면 좀 더 편리할 것 같아요. 좋아요. 처음 구매했는데요, 330미리라 500미리보다 더 가볍고 즐겨먹을수있어 좋네요. 다먹으면 또 구매하렵니다.~ 생각했던것보다 조금은 미끄럼내요 그래도 패드없을때 보다는 덜 미끄럼고 살짝 푹신해서 관절에 무리가 덜 갈것갓고 화학제품냄새도 없어 마음에는드네요 100%만족까지는 아니지만 가격대비 좋은것같아요 봄에 어울리게 색상이 산뜻하고 예쁩니다~ 가격이 조금 비싼것이 아쉽지만 그만큼 튼튼할것이라 기대합니다. 역시 테팔이네요. 잘 쓰고 있습니다 배송빠르고 핏도 좋아요 근데 팔부분 단추를 잠그면 불편해요 아님 제것만 작게나왔는지는 모르겠는데 암튼 작게나와서 잠그면 불편합니다 귀찮을때 먹기 편해요. 맛도 좋은 편 배송받는데 시간이 걸렸어요 포장상태는 좋았구요 제품 여러개샀는데 샤브샤브만 먹어봤는데 맛있게 잘 먹었어요~ 먹다보니 고기가 부족해서 급하게 먹다말고 더 사오긴했지만 저렴하게 손질할거없이 편하게 먹었어요 다른것도 맛있을거같아요 배송도빠르고 먹기간편하고 좋아요~ 맛도 괜찮아요 사람마다 양쪽발 사이즈가 다르다지만 오른쪽 신발이 손가락 하나가 더 남아요 그냥 신습니다..싸니까.. 이불압축팩은 맘에들어요 압축도 잘되고 겨울이불정리가 깔끔하게되었어요 색상이 이뻐서 더살계획입니다 견고합니다. 삐걱소리같은것 전혀없습니다. 냄새는 헤드쪽 나무에 가까이맡음 살짝 아직 납니다. 방온도에 따라 그날그날 나는듯한데 전혀 불편감없지만 굳이 냄새여부를적는다면요~^^ 헤드위에 리모콘이나 안경 올려둘수있습니다 편해요 화장실에 설치완료했습니다. 생각보다 쎄네요ㅋ 재구매 검정색 사서 입어봤는데 좋아서 또 샀어요~ 너무 무겁지 않아 가정에서 쓰기 좋아요 잘ㅇ헜어ㅛ ㅋㅋ 좋네요 가격대비 굿. S사이즈가 한국95. 정사이즈 입니다. 참고하세요. 181.78 보통체격 보통팔뚝이고 m도 착용해보고싶네요 라지는 아주 조금 헐렁한 느낌있어요 그래도 상품은 매우 만족합니다 조금 신경써서 착용하면 흘러내리지 않습니다 참고하셔요 구매하길 잘했어요~ 그냥 게임했을땐 손목에 무리가 갔었는데 지금은 그립감이 너무 편해져서 좋아여 조아요 열심힣할게용 완전 린넨이 아니여서 오히려 가볍고 다 편안한거 같아요 예뻐요 맛있어요. 근데 버터구이하면 열이 식으니까 좀 딱딱해지네요 제가 볼이 좀 넓은 편이라 그런지 큰사이즈를 샀는데도 살짝 타이트하네요..☆ 그래도 좀 신고있으면 늘어나는 것 같기도 합니다ㅎㅎ 싸고 가벼우니 한 철만 막 신고 버리는 용도로 좋을 것 같아욤 흰색이랑검정색2개구입했어요 평상시 먹던 제품 저렴하게 잘 구매했어요 생각보다 양은 많아요. 냉동이라 조금 퍽퍽하긴 하네요. 3개째입니다 굿rueisbxjzbekwlwlasmngggoooss wkxhxiskwkrhxicieg2u28wudbxn 가격대비 좋아요 진짜 안미끄러져요 얊은옷엔 좋은데 패딩 걸어놓은 옷걸이는 모양이 변형됐어요 고소한맛은 덜하지만 믿고 먹어요 좋아요 더살려구요 굿 온가족 유산균으로 대용량으로 구매해서 좋네요 냄새가 생각보다 독해요 효과는 그럭저럭 괜찮은거같아요 사용하기좋습니다. 세정력도 좋쿠요. 세탁기 돌리면 줄어들어요 배송빠르고 접착부분도 튼튼해요 추천받아서 샀어요 잘써볼게용ㅎㅎ 사이즈 큽니다. 사이즈가 커서 그런지 비바람치면 날아갈 것 같네요 이뻐요~~~광파오븐 발효기 놓을려고 샀어요~ 조아요.추천해요.자전거가 제일. . . 제품 잘받었어요 대박나세요ㆍ 좋아요 색도이쁘고 바지괜찮네요 마트에서 비슷한거 삼만원에 팔던데 같은건지 모르겠지만 만족해요 근데 입어보니 좀따가워요 세탁해보면 괜찬것죠 저렴하고 가성비 좋은듯 합니다. 물속친구들 품절이라 대신샀는데 좋아했으면 좋겠네요~ 배송이 빠르네요. 아이가 잘 먹어요. 초등 2학년 딸램 J1 사이즈가 크네요ㅡㅡ 내년에 신겨야될듯해요.. 빠른배송 맘에듭니다.. 배송이 늦은 일빼고는 맘에 들어요 디자인도 이쁘고 머리카락도 잘 빗겨 지네요~~~~ 괜찮은제품인듯하네요~~~ 재구매 4번째구매입니다 깨진마없이. 잘왓어요 첨엔 안되서 쩔쩔매다 되네여 나름 괜찮아요.. 저렴하고 아이와 함께할 제품이라 좋아요^^ 필요한 구성만 구매했는데 저렴하게 잘 삿것같네요. 담에 또 구매하겠습니다. 빠른배송 좋은품질 그리고 보내주신 사탕 감사해요 배송도 빠르고 좋아요. 매우 만족합니다 많이파세요 배송이빠르고 재질이 좋아보이네요 시원하고 조음 ㅎㅎ 잘쓰고있습니다. 전신운동 가능합니다. 여자인데 2개로 운동하는데 6kg씩이 적당하네요 코바늘 도구가 없어서 구입했어요 배송도 빠르고 고객대응도 좋았고 상품도 만족합니다 역시 폴스미스 사진과 동일해요 깨지않고 배송이 잘됐어요 가격대비 훌륭합니다. 색깔도 다양하고 아이가 좋아하네요 재구매 짱짱하고 좋아요. 이번에 처음 구매했는데 이벤트로 좋은가격에 구매한것 같습니다~ 사용하고 또 후기남길게요 원하는 개수로 선택할 수 있어서 좋았고, 배송도 적당히 빠르고 좋아요. 맛있어요. 배송도 빠르고 제품포장도 꼼꼼히 해주셔서 아주 만족합니다. 귀여워 귀엽고 사용해보니 편하네요 추천합니다 애들도 이쁘다고 자꾸 만져보고 해본다 하고 넘 좋아요 좋았으면 좋겠어요 아직 제대로 써보지 않아 잘 모르겠지만 효과가 있었으면 좋겠어요~팩은 해봤는데 촉촉하니 좋더라구요^^ 열심히 해서 피부가 좋아지도록 해야겠어요ㅋ 다른곳 로프보다 확실히 먼지는 적은것 같아요 재질도 좋고 빨아도 잘 마르고 좋아요 참좋은 품질과 참좋아요 가성비는 좋으나 약간 싼티나긴해요 초파리까지는 못 잡는 것 같지만 그 외에는 벌레가 줄어든 거 같습니다. 재구매 냄비는 괜찮습니다... 교체시기가 된건지 방전이 빨라져서 구매했는데 교환하고 작동 잘 됩니다 배송이 좀 오래 걸렸어요. 날씨도 더워지고 학교갈때 필요해서 구입했어요. 플레인 플레인이 두가지라 종류별로 구매해봫는데 뭔차이일지 ㅎㅎㅎ 배송 빠르고 만족해요~~ 번창하세요 주방색이랑 딱 맞아서 좋아요! 캐모마일이 카페에서 먹는거랑 조금 다른거 같긴한데 괜찮아요 불행하게도 우리집 수전과는 맞지 않네요 ㅜㅜ 향이 남성다워요...ㅋㅋ 느끼함을 잡네요 기름진 음식 많을때 해파리 냉채가 느끼함을 잡아주네요.집들이겸 생일상 덕분에 잘 했어요. 담에 또 이용할께요. 일단 제형은 바르기 괜찮아요 꾸준히 써볼께요 편리해서 좋아요! 근데 모터 가열돼서 조금씩해야한다는 단점이 ㅠㅠ 그래도 손아플일 없어서 구매하길 잘했습니다! 좋네요 착한 가격에 좋은 지갑 구입할수있어 좋네요!!! 생각보다 배송도 빠르고 디자인도 효율적으로 되어있어 만족스럽습니다!!! 양은 좀 작아요 식사 느낌으론 좀 작고 술안주 느낌으로 양이 알맞은듯해요 재료 사는게 보통일이 아닌데 좋네요 다른 온열안대랑 다르게 눈을 무겁게 내리누르지 않아서 편하게 사용할 수 있었습니다 저렴하게 잘 샀어요~ 직업 특성상 손 많이 씻는데 방수되어서 좋아요 좀 얇지만 알고 구매했습니다 총알배송이네요..맛나요.. 아이가 애정하며 자주 입어요~ 굿 여러개 샀더니 구매평도 각각 달아야 하군요 저는 만족합니다 싼가격에 이정도 품질이면 잘산것같아요 특특하고 좋아요~~색상도 넘 맘에 드네요 옆 스트랩은 조정이 되면 착용감이 더 좋을듯요 생각보다 사이즈가 작습니다. 주수 촬영용으로 입으려고 샀어요 촉감도 괜찮네요 한참 기다려서 받았지만 만족합니다~! 그런데 구스가 맞는지,,, 재질 좋고 따뜻한데,, 나일론 솜이불 같음, 그래도 만족합니다~!^^ 나쁘지 않네요 공부할때 딱이에요^^ 무난하게 사용할만합니다 배송빠르고 예뻐요 실버는 첨해봐서 반짝거리네요 가늘어서 혹시 끊어지지않을까 염려되긴해요 너무너무 딱 마음에 들어요 재구매 트러블 없고 제품 좋아요 색상이좀어두워요 암막은확실히될것같아요 걸쭉하고 좋아요 ..저는 설탕 두스푼 넣어서 먹어요^^ 생각보다 좋아룧ㅎㅎ 지방인데 생각보다 배송빨랐구요 거실장 다리를 안챙겨오셨는데 이틀뒤 오셔서 재설치해주셨어요 만족입니다 좋아요 배송도 오늘 시키면 내일 오는 빠른 배송이라 만족하고 물건도 별로 안찌그러지게 제대로 와서 좋네요 딱히 나쁜점은 없습니다 가장 작은 사이즈를 구매했는데 조금 크네요 약간 오버핏으로 나온듯하며 원단 소재가 폴리85 면15라 광택감이 있는데 싸보이지않고 나름 고급스러워 보입니다 맛있어요 잘먹고읶어요 배송은 조금 느렸지만 저렴하게 잘 샀어요 남자친구 선물했는데 키가 작고 체격이 크지않아서 팔이 좀 길더라구요ㅜㅜ수선해서 잘입고있답니다😂😂 빠른배송 퀄리티있는 포장 잘쓸께오오 좋아요! 못난이장작 캠핑용으로 샀는데 싸고 좋네요 무게도 확인하니 17kg 이상 나오는거 같네요 가득채워 주셨네요 많이 파세요 저렴한 가격에 신발은 좋습니다 구매하실 분들은 사이즈 한치수 작게 시켜도 될듯 좀 크네요 믿고쓰는릿첼 아기들선물로좋아요 제품 마음에 들어요. 붙이기가 좀 쉽지는 않았어요. 아직안써봐가지구 써보고 한달후기올릴께요 좋길바래요 짜지않고 아주 맛있어요~ 아이가 많이 좋아해요^^ 모양과 색깔 배송기사님 서비스 등 다 만족스러웠습니다. 다만 서랍장의 레일은 개선이 필요해보입니다. 서랍장이 부드럽게 열리지않고 힘줘야 열리고 양쪽이 다르게 움직여서 열기가 좀 불편하네요. 다른건 다 만족입니다!! 수유브라라 그런지 기능성이 좋네요~ 편해요 극적인 효과는 없는데 그렇다고 트러블유발 하지도 않아요. 더 오래 써봐야 할것 같아요. 그래도 저렴하게 잘 구매한것 같아요 생각보다 페이지 수가 작았어요 가격대비좋아요 회사에서 옷걸이가 부족하여 구매했는데 다음날 바로 도착했구요~ 저렴하게 잘 산것 같아요~잘쓰겠습니다 다 좋은데 가격이 좀 비싼듯~ 그리고 줄 길이가 너무 길어서 남아요..ㅡㅡ 코스트코베이글 가성비는 좋은데 유통기간이 짧은편이에요. 원래 짧아서 판매자분도 어쩔 수 없겠지만.. 괜챃네여 좋아요 굿 재질이 플라스틱인줄 알았어요 아직 사용전이지만 폭신폭신 해용 아빠 선물로 샀어요! 저렴한 가격에 만족해요^^ 마트에 판매되는 고구마랑 비교안되요. 밤고구마라 이것말고 다른건 못먹을것같아요 스크랩북으로선 만족하는데 ㅠㅠ 중간중간에 서로 붙은걸 떼어내니 서로 찢어져서 ㅠㅠ 그래도 가격이 저렴하니까요. 이해합니다. 아기 송부 만들어 주려고요. ^^ 가볍고 장수도 적어서 좋은거 같아요. 라운딩된 것도 맘에들고요. 흙침대 헤드가 넘 낡아서 샀는데 만족합니다. 배송이 좀 늦었지만 ㅠㅠ 방수도 되고, 기능도 좋아요!! 임산부 아니신 분들은 날씬녀 추천이요. 보통인 저는 엉덩이,골반 라인이 다 드러나요. 재질은 부드러움! 잘 안 닦이는거 같아서 손목도 괜찮고 착용감도 좋습니다! 사이즈가 잘맞아 좋네요~ 재구매 배송빠르고 아이가좋아합니다 사용하던 제품이라 믿고 구매합니다.1+1이라 더욱 매력적이구요.. 좋아요 았는지 모르고 또샀네요 재구매 신선한 날짜와 향에 만족합니다.. 렌덤으로 서비스 잘 챙겨 주셨던거..고맙습니다. 여러종류를 맛 보고있어요, 더치로 적당한 로스팅이 가장 만족합니다~ 잘 도착했어요! 보기만해도 풍성~ 맛이 진하고 달아요 생즙과는 차이는 있지만 그래도 순수한 느낌이네요 딸기는 입자가 너무 작을거같아서 오렌지로 구매함. 꾸덕해서 생각보다 자극적이긴 하지만 만족함 인견 좋습니다아아아 집에서 편하게 입기에 좋았습니다 이쁘고 답답하지않고 하다보니 더 요령도생기네요 깜찍하고 귀엽고 튼든하고 많이 적재되요. 키가172라 4단이었음 좋았을뻔. 화이트색상 깔끔하고 이쁜데 좀까져와서 아쉽. 별하나 빼욥 부드럽고 잘 됩니다. 펜 무게감도 적당합니다. 아이랑 같이 입으니 좋넹ᆢㄷ 킨도 샘플쓰다가 컴피도 써보려고 구매했어요~ 패드가 얇아요 ㅋㅋ 아직 써보기 전인데 흡수력이 샘플처럼 뽀송뽀송하면 좋겠어요 기대돼요❤️ 좋아요 선물용으로 샀는데 좋아요. 글씨체가 영어 대문자로 적었을때보다 소문자가 더 예쁜거 같아요. 개인적생각ㅎ 급하게 받아야해서 문의 드렸었는데 친절하시고 카드도 적어서 보내주셨네요. 젤리도 잘 먹었습니다. 많이많이 파세요~ 배송빠르고 물건은 제가 생각했던것과 조금 다르긴했지만 품질 괜찮았습니다.. 조아요~ 조아요~한!ㅇ산조둓ㄷㅅㅇ녹ㄴㅇㅅ5ㅡㅈㅇㅂㄱ489ㅅㅇ#ㅡㅋ즉ㄴㄷㄱㅅㅇ6ㄴㄱ즏먼흑ㅎㅌㅅㄱ·ㅈㄷㅎ· 포장이 좀 깨져오긴 했지만... 만족이요 기능은 다 좋은데 전원버튼을 눌러야 유선 이든 무선이든 충전이 되네요 크기는 플라스틱 재질이라 다른 10000에비해 약간 큰느낌 무게는 비슷 하네요 처음 사용했는데 거품도 잘나고 좋은것같네요 굿 가게서직원들입을려고욗ㄷㄱ픋ㅅ븞ㅂㄷㅂㅅㅂㄴㅂㅅㅂㄴㅂㄴㅂㄴㅂㄷㅂㄷㅂㅈㅂㄷㅂㅅㄱㄷㄱㅅㅋㅊㄱㅈㄱㅈㅂ 어머니 선물로 사드렸는데 좋다고 하시네요 12살 딸이 좋아해요 혼자서도 만들 수 있을 정도로 쉬워요. 재구매 귀엽고 좋아요. 근데 좀 약하네요... 친구가 잡아당겼는데 고장나서 또 삽니다ㅠㅠ 가성비 제품이지만 추가배송료 늦은배송 노란색led등은 아쉽네요 이쁘고.잘 갈리네요~ 재구매 향 시원하고 좋아요. 좀 약한거 빼고 깔끔해요 재구매 항상 맛있게 잘먹고있어요 아기도잘먹어요 건강해지길 화이팅 합니다 떨어지지 않고 잘 붙어있고 분위기도 은은해서 좋아요. 만족해요 아직 제대로 사용못하지만 종아리에 사용했더니 시원하네요^^ 가격도 괜찮고 착용감도 괜찮은것 같아요~ 스틱이라 아직은 못줘봤지만 잘먹겠죠? 스틱은 얌이밀만 먹여봐서 기대됩니다 거품도잘나고샹도좋네요~~^^ 건강을 위해 시큐먹는데 맛있을것 같아요 ㅎㅎㅈ 항상쓰던거예요~ 없으면 불편할만큼 유부초밥이나 과일같은거 간단히 올리면 넘 예뻐요! XS로 샀더니 가로는 손바닥 펼친정도라 아담합니다. 오리지널이랑 섞어 쓰고 있어요 둘다 좋긴하지만 그래도 오리지널이 더 촉촉. 제가쓸건 아니고 아빠가 좋아하셔서 주문했어요 설이 껴있어서 설 연휴 끝나자 마자 바로 배송왔어요 조카 선물했더니 좋아하네요 재구매 만들기편하고 넘 예뻐요~ 손에 잘 잡혀서 만족합니다 냄새가 너무 좋나서 계속 사용중이에요ㅠㅠ 챙이넓고좋아요 비슷한제품들많이봤는데 여기가챙도넓고 머리크기에맞게조정도되고 좋네요 한여름에도 시원하게잘쓸듯합니다 유산균을 바꿔먹어야 좋다하고 가루먹이다 이거먹이니 넘 편하네요 캔들은 작지만 화장실에 뒀는데 향이 은은하게 나면서 집안 곳곳에 향기 나니 좋네요 10개 주문해 보티브도 2개 무료로 받고 좋네요 이사한 친구 선물해 주려구 10개 더 주문했어요 컬러가 완전화이트가아니고 푸르딩딩해서 좀 속상하네요 제품 제 역확은 톡톡히 합니다 마음에 들어요. 생각처럼 깔끔하네요.색상이나 재질이 나쁘지 않아요.고급스럽지는 않지만 킹사이즈 헤드 많지 않은데 그 중에서 그나마 깔끔하고 가격도 나쁘지않아서 좋아요. 추천 가격대비 괜찮습니다 버튼이 아주 부드럽진 않고 숫자가 조금씩 왔다갔다하지만 크게 불편한건 없어요 가볍고 배송도 빨라서 좋은데...딱 돈 가격만큼 하는거 같아요~ 그냥 저렴하고 한끼 대용으로 먹을수있어 시켰어요 20팩 시켰구요 좋아요 아 그리고 유통기한도 넉넉.. 재구매 바베큐장을 운영하고 있는데 항상 이용합니다 재구매 잘 받았어요 고맙습니다 생각보다 크네요 도마보다 좋은건 비밀..ㅋㅋ 오일 듬뿍 발라주셨네요 ㅎ향도 좋고 제품도 좋은거같아요 좀 비싸긴하네요 솔직히 ㅠㅋㅋㅋ 엄마 드리려고 샀어요 ^^ 건강식~~! 빠른 배송으로 바로 받아볼 수 있었구요, 부모님 방에 놔두럈는데 좋아하시네요. 색깔만 황토색 색깔로 원하시고 조절기가 예전과 다르게 되어서 조금 불펺해하시긴 하지만 좋아하시네요 2019년형이라고 샀는데 맞겠죠? ㅎㅎ 확실하게 전자해킹이 돼리라고 생각하고샀습니다만 일반인인 저로서는 확인할방법이없네요 아기 피부 건조 때문에 이것저것 다 써보자 싶어 구매했어용 ㅠㅠ 효과가 있길 기대해봅니당 재구매 좋아요 잘 먹어요 재재재 주문합니다 세차 세차타올 큰거살걸작은거라 뭐 써먹을 데가 읍넹프리미엄 구매평을 작성하시면 포인트 11원을ㅁ 마스크 및 손 소독제로 사용하고 있어요 너무 맛있게 잘먹었어요 간도 딱이고~ 이번에 한번 더 시켜먹으려 합니다 수고 하시고 많이 파세요. 생각보다색안이뻐요 사용하는건조아요 배송 빨라서 좋아요 아직먹기전이지만 먹고 맛나면 또 주문할게요 배송빨라요 배송 빠르고 이쁩니다.다른 곳보다 저렴하고 배송도 빨라서 주문했습니다.상품도 사진 그대로라서 잘 사용할 수 있어요다음에 또 이용하겠습니다.많이 파세요~ 큰 팩에 들어있는 우유를 먹이다가 이번에 작은 용량 우유를 주문해서 구입했어요 125ml팩우유가 꼭 맞게 잘 들어가요 가격도 괜찮고 이쁜거같아요~ ^^ 아이들과 손수만들수있어 좋아요 아들이 너무좋아하네요 곧잘만들구요. 관절부분이 너무 약해 자세 고종이 힘든게 흠이네요ㅜ 배송 빠르구요 네비 민감도나 반응도 좋습니다 근데 설치점이 친절하다는 느낌은 못받았습니다 배송이빨라요ㅎㅎ 아직안써봐서... 좋아요추천합니다적극 맛있었어요~ 포장도 깔끔하고 좋았습니다! 싸게 잘샀어요 셋팅 잘못해서 ㅜㅜ 다시해야하지만요 생각보다 튼튼하고 괜찮았어요 다만 의자가 높아서 키작은분들은 발이 땅에 안닿아요ㅜ 처음에는 끼우기 어려웠는데 가끔씩 발톱 파고들때 사용하니 괜찮은거 같아여 꾸준히 사용하면 효과 있을거 같아요 실내화 정말 좋은데요~ 근데 기본사이즈가 280인가요? 전 260 인데ㅜㅡㄴ 저희 신랑이 재활전문병원에 입원치료 하면서 사용하려고 구매했읍니다.. 일단 빨아서 산어보고 국산 찾아 검색하다 알게되어 구매했어요. 삼광은 많이 맵다고 해서 녹미원으로 선택했는데 요것도 알싸하니 맛있어요. 코가 뻥 뚫리는 맛~ 충분히 맵고 맛나요. 재구매 코로나로 일반 마스크 구하기가 어려워서 추가로 구매했어요 남편선물했는데 크고 조절하는부분도 있어서 잘 맞네요 그리고 안에도 매쉬소재로 되어있어서 좀더 깔끔한 것 같아요 여러번 빨았는데 소재손상없고 오래쓸것같아요 크기나 색감이 마음에 들어요 아주 딱딱하고 좋아요 디자인 이뻐요 디자인은 참 맘에 들고 이쁜데 소재특성상 보풀이 아주 쉽게 일어납니당 입으실때 신경써서 입으세요 재구매 저번에사고 또 사요!! 저렴한 가격에 소금간도 적당히 잘되어서 맛있네요~ 재구매 가성비 짱이고 품질도 좋아요. 붙일때는 반드시 접착시트를 사용하는게 좋아요. 풀로 붙였을 때 생기는 러버가 뜨거나 말리는 현상이 없어요. 베이지가 진한 색이 아니고 연한색이고 사이즈는 확실히 커요 많이 줄여서.그런지 뒤에가 구겨져요 과일 담궈놨더니 때꾸정물 나왔어요~~~ 잘붙어요 만족해요~~~~~~~~ 출장을 다닐때 약을 챙겨다니기가 번거러웠는데 미니약통으로 정리를 하니 부피가 확 줄었어요. 깊이도 있어서 생각보다 많이 담을수 있네요. 양념 너무 맛있어서 간장이랑해서 또 시켰는데 간장은 제 취향은 아니였어요! 그래도 양념게장은 너무 맛있네요!! 재구매 배송 빠르고 삼서 정품이라 고속충전은 기본 믿고 쓰겠습니다 통으로 갈아서 먹는거는 처음이라..아직은 잘 모르겠네요..여름에 얼음과 함께 잘 먹을게요.. 진짜 커요~~ 거름이 엄청 들어가요. 튼튼해요 깔끔하게.생겻고 적당히 보관할만하내요. 굿 웰치스 정말싸요. 매일 마셔도 싸요 대형마트가도 700원 음료는자주먹는 음료는 앞으로 인터넷 주문 화면처럼 예뻤구요 잘 쓸게요~ 재구매 맛도좋고 양도 많아요 배송이 늦어 별하나 뺍니다 히피펌이 이정도로 펴졌으면 정말 잘된듯해요 한달정도되니까 좀 부스스해지는것같지만 그래도 아주 만족스러워요 쓰보니 편합니다 괜찮아요 간편해요 결제 즉시 바로 문자로 구매할 수 있어 간편해요소액결제라 필요한만큼 쓰니 부담없이 잘이용할 수 있어 좋아요. 가볍고 예뻐서 아이들이좋아해요 에빠니 차만마신답니당 너무 향긋해요 너무 맛있네요~ 야채도 신선하고 재구매 재구매인데 맘에 들어요 생각보다 쉽게 만들어지진 않았고 포장지가 많아서 쓰레기가 많아요~ 하지만 독특하게 겉멋내며 먹기 좋네요 ^^ 윽 넘조아 짱조아 짜릿행 가성비 대비 좋은 상품 이에요 이쁘고 편하게 쓸수있을듯 해요 기술이 없어도 잘 깎이네요 좋아요 싸게 쟐 사용하고 있어요 아직도 잘쓰는중 냄새는 어쩔수없는듯 굿 가성비갑입니당ㅎㅎ 프리한사이즈보단 정사이즈인듯해요 좋아요 편하고 다시 구매 의향 있어요 더운날씨에 아주 좋네요 가격대비 좋아요. 교체도 쉬워요. 작년에도 아이들이 맛있게 먹었는데.. 오해도~^^ 대장이 안좋아서 바로 좋은걸 느끼겠더라고요 기존에 먹던거는 잘 모르고 먹었는데 덴프스는 다릅니다 컬러랑 윤기가 장난아님 여깃 섹시유 믿고 쓰는 유정현 선수님에 개근질탄 정말 대박임!!!ㄴㅇㄹㄴㅇㄹㄴㅇㄹㅋㅌㅊㅍㄷㄹㄷ 마감도 생각보다 깔끔하고 괜찮아용 원목이라 튼튼하고 아이가 좋아해요 촉촉하고 사용감이 편해요 감사합니다 감사합니다 빠른배송 감사드립니다 써보고 다음에 재주문 하도록하겠습니다 많이 판매하세요 감사합니다 더 높으면 불편해요 1.5사세요 재구매 잘먹을게요 ㅎㅎ나아 조립설명서가 자세하지 않았어요 상품 사진 보면서 조립했어요 상판을 고정할수 있는 나사가 동봉되었으면 더 좋았을것 같아요 그래도 튼튼하게 사용중입니다 원래 쓰던거보다는 많이 가볍네요 워낙 건성이라 아무 래도 조금.가렵긴한데요 여름이니 까 참고 쓰려구용 제품설명상의 생각보다 색상이 어둡기는 합니다 사진이 좀 이쁘게 나왔어요 ㅎㅎ 그래도 사이즈는 마음에 들고 깊이감도 있습니다 무엇보다 접어서 보관할수 있어서 공간활용이 좋습니다 풀림이 괜찮은 편 입니다. 포장 좋은디 살짝 흐음 생각보다어둡지만쓸만하네요 이직사용전입니다 상품평좋아서 구매했어요 하필 제가 배송 오래 걸리는 시기에 구매해서 배송이 좀 많이 걸렸지만 쓰고서 완전 만족해요!! 스티커 정리하려고 샀는데 여러가지 사이즈 스티커를 한눈에 정리하니까 너모 조와뇽 비닐 두께도 딱 적당히 두꺼워서 찢어질 걱정 안해도 될 거 같아요! 회사에서 사용하려고 구입했는데 만족합니다 만족해요 이런저런 이유로 배송이 늦었지만 배송느린것 빼곤 만족해요. 맛도 있고 아이들도 잘먹엉ᆢ. 초등학생딸이 다이어트한다고 음식을 안먹을려고해서 구입했는데. 아이들이 잘먹어요. 화면그대로에요 저렴해요 언제나 입던 거라 항상 만족. 웨딩촬영때 입으려고 샀어요~ 가시 손질하기가 번거롭긴 했지만 신선하게 먹는다는 장점에 감수합니다. 요구르트에 갈아 먹으니 좋아요. 다양한 구성 좋아요. 구성이 좋아요 깔끔하게 마감되서 좋아요 귀볼이 두꺼운 편인데 침이 조금 짧아 아쉽네요 가루날림이심해욥 흑흑 사이즈가 좀 작긴하지만 디자인도 예쁘고 잘 쓸 것 같아요~ 입생은 발색 발림성이 좋아서 입술각질부각이 없어 즇아하는데 76호 발색까지 예술 맛있고 편리하네요. 그레이색깔 예쁘고 가벼워서 여름 산책용으로 좋을듯 뉴질랜드에서도 잘터지고 좋아요~ 배송 빨라요 여행갈때 쓰려고 구매했답니다^^ 재구매 사이즈겨우맟췄네요 빗우볼~ 겨울 이불과 매트 넣어두려고 구매했어요 복층집인데 사이즈가 아주 딱 맞아요! 아쉬운 점은 꽉 채워 넣으면 잠금장치가 따로 없어서 오른쪽 처럼 뚜껑이 잘 덮히지 않고 붕 떠요 ㅠㅠ 옵션 금액을 추가하더라도 전용 밴드 같은게 있으면 더 좋을것 같아요 ㅎㅎ 좋네요 생각보다 은은하고 스윙 속도 올리기에는 최고인 것 같습니다. 사진이랑 똑같이생겼네요 소리가 너무 심하게 나네요 - 물이 많이 빠지는걸로 봐서는 제습은 잘 되는듯싶어요 가격대비 괜찮네요 에어팟 빨리 오네요 좋아요 혼합하고 있어서 스틱분유가 넘 편하네요 외출할때 챙기기에도 좋고 간편하고 스틱만 계속 사용중이에요~~~~ㅋㅋ 만족합니다~^^ 배송도 그렇고 제품도 좋아요 암막 잘 되고 설치 간편함니다 향은 좋은데 뚜껑이 잘 안열리는 불편함에 뚜껑에 덜어서 사용하기에도 불편 ㅠ 푹신하고 좋네요!! 냄새도 별루 안나요^^ 아침대용으로 처음 구매했는데 속도 편하고 맛있네요. 재구매할께요. 조립도 간단하고 생각보다 튼튼해서 좋았습니다. 잘 쓰겠습니다 ^^ 예쁘네요 다른색도 구매해야겠어요 빠른배송 상세설명 감사 ,ㅋ 설치도 간편 가격도 좋고.품질도 좋아보여요~ 선물로 보내드렸는데 만족해하시네요. 이뻐냐여ㅠ쓸만함됴어요 배송빠르고 넘 좋네요 ㅎㅎㅎ 아직 사용전인데 잘쓸게요 가격이 좋아서 3개구매해서 주변에 선물줬어요 가성비 좋고 괜찮네요~ 후기입니다 오자마자바로사용해봤네요 일이분만담궈야하는데넘오래담궛더니 너무빵빵해져서 얼리니깐 불편하게묶이더라구요 뜨거운물조심들하세요 닿자마자.바로빵빵해져요 ㅠㅠ 디자인모양은 맘에들어요 오래가면더좋았율텐데 ㅠ 화면과 색이 거의 비슷해요. 웜그레이 먼저 구매하고 너무 마음에들어서 로즈레드 구매했다 실망했지만 웜그레이는 또 재구매 생각있습니다. 쪼끔 더 얇은 굵기로도 제작됐으면 좋겠어요. 글쎄요 . . 꾸준히 써야겠죠 그럭저럭쓸만하네요 하여튼잘쓸게요 제품을 3번정두 구매했는데 스탠리제품 좋아요 좋아요 일단 가격이 저렴하다는 점과 한 장씩 뽑아쓸 수 있도록 디자인 되었다는 점, 그리고 중국제품이라 중국어만 써있을까 걱정했지만 한글로 제반 안내사항이 쓰여있다는 점이 마음에 들었습니다. 할인 받아서 넘 좋아여 ㅎㅎ 배송이 빨라서 조아요 알콜냄새는 심하지만 기능을 위해서는 어쩔 수 없겠죠 쓸만은한데. 줄이조금 불편하고 자면서 는못하는정도?쉴때 사용하기좋아요 참고로 보조배터리 usb꽂을수 있는거 있으시면 좋아요 튼튼하게 느껴져서 좋습니다 안정감있구요 다만 손잡이 스펀지가 너무 약해서 약간 불안하긴합니다. 사이즈도 디잔도 다맘에들어요 근데 보풀이장난아니네요 받아서 바로 건조기에 에어살균하는데 보풀이 넘쳐나요 세탁이 깝깝하지만 일단 맘에들어요 계란후라이, 부침개 눌러붙지 않고 맛있게 잘되요^^ 좋아용 속눈썹 영양제 쓰다가 유통기한이 짧고 비위생적이기고 가격도 이게 훨씬 저렴해서 갈아탔어용 속눈썹에 좋긴한데 눈꼽이 자주 끼네요ㅠㅠ 작은사이즈라 한손에 잡기 편하고 금방 말라요~~ 프리미엄 3단 구매했습니다. 제일 오른쪽에 있는 세로 뼈대 1개 아래쪽 고정 부분이 제대로 작동을 안해서 좀 불안하기는 한데, 급해서 우선 사용하겠습니다. 그 부분 제외하고는 만족스럽습니다. 재구매 처음에 온 물건은 좋았는데 다시 구매한 물건은 다른 조건으로 만들었는지 약간 뻣뻣하고 사용감이 별로네요 저렴하고 향기도 좋아 가성비 좋습니다. 보습과 촉촉함은 만족하나 기본 고쿠쥰 보다 더 좋다고는 하기 어렵네요 친구 선물했어요 발볼 넓은데 편하대요 많이 불편하지않고 좋아요 늘 사용해요 키키히히ㅔ 배송빠르고 상품괜찮아요~ 노랑색샀는데 조금더 무거운것도 괜찮을것같네요 몇번써보니 순한거 같네요. 더 싸봐야겠어요 캡슐이라 먹기가 간편해서 매일 잘 먹고 있어요. 한 달 지났는데 기적적인 효과는 못봤구요~ 좀 더 먹어봐야 알 수 있을거 같아요. 믿고 기다립니다. 번창하세요~ 제가원하는공간에딱사이즈가맞네요 맘에들어요 4단했는데5단해도될듯했어요 발에 착 달라붙어서 착용감이 엄청 편해요! 봉 맘에들어요 아령은 색이 다르네요.. 배송빠르고 디자인도 예뻐요~! 배송 빨라서 좋아요!!,, 신어보구 괜찮으면 하나 더 사려구용!!~~^^ 친구아들 출산기념 선물했어요 새차 보호한다고 만족해하네요 한 묶음씩 다 비닐포장되서 깨끗하고 기분좋아요~집게도 사이즈 딱맞게 사용할거 같아요 논슬립 부분이 부직포같은 재질이라 물이 닿으면 안좋을 것 같단 생각들어서 좀 아쉬워요ㅠ 제버클은 30mm폭이라 작네요 물티슈 순한 아기용 물티슈 배송도 빠르고 성분도 거짓없이 솔직하게 말해서 더 믿고 사용할 수 있습니다. 배송은 하루만에 왔네요. 배송도 빠르고, 색감도 디자인도 너무 예쁘네요~~ 가성비좋아요 근데 사이즈가 잘안맞네요 참고하시길 1열은 늘려서 붙이고 2열은 살짝남아서 사용하기 편합니다 포장이잘 안되있어요 맛있있어요 ~ 고기도 야채도 꽤 들었어요.!! 이미 재구매 했어요.!! 여름이나 경루에 베란다쪽 창문에 붙이면 좋겠네요 사용하고나면 다른팩보다 더 촉촉해요 이뻐요~ 하늘색 색감도 이쁘네요~ 안방 침대위에 유칼립 투스랑 엮어서 걸어놨더니 이쁘네요 예쁘고 고급스럽네요 저는 유리병 선호해서 유리병 했어요 넘나이쁘고 좋아 보여요 재구매 적립가능해서 좋아요 굿 남자옷은 길이랑 괜찮네요 ㅋㅋ 사이즈가 있어서 좋아요~촉감이 좋아서 커플로 입기에도 딱 입니다 ㅋㅋㅋ 아이들이 생각보다 잘먹어요 감사합니다 생각보다 엄청 귀엽게 작아요. 그리고 원단서랍이 사이즈가 딱맞아서 열때 옆에 있는 서랍도 같이 움직여요.(중간을 막는 칸이 없어요) 생각보다 챙이 넓어서 좋고 뒷쪽도 찍찍이라 사이즈 조정이 용이해요. 약간 끼는 느낌은 있지만 괜찮음 갓김치, 피클, 물김치 맛나네요. 그냥저냥~ 그래도 공간활용에 디자인이 너무 나쁘거나 그러진 않아서 좋아요 ㅋㅋ저는 3개 구매해서 빨래거리 따로따로 분리 해 놓습니다 재구매 꾸준히 먹고있어요~~ 좋아요!! 선물용이라 먹어보진 않았는데 빠른배송 좋았어요 재구매 매번시키는 강구 품ㅈㄹ좋아요! 가볍게 데일리로 사용하기 좋으나 어깨끈 고정이 잘 안되어 맬때마다 끈 조정을 해야하고 어깨끈 넓이가 좁은 편입니다 좋아요 아이들과 아빠가 함께 씁니다 사용하기 좋고 배송도빠르네요 괜찮습니다. 약간 비치긴 하지만 괜찮습니다. 근데 완전 슬림핏은 아니고 약간 슬림한 핏이에요. 괜찮은 바지인 것 같아요. 코랄로 구입 색상넘이쁨 엄청난 오버핏임 아주 맘에듬~ 빛차단이 잘되고 색상 무난해요. 배송도 빠르고 상품도 좋아요 생각보다 작은데 만족합니다 오래 태워주고 특히 물길이 재밌었어요 근데 예약자들을 우선적으로 해주는 시스템이 부족한것같습니다 배송도진짜 빠르고 셔링도 예쁘게 잡혀있어서 기분좋게 입고 다녀왔어요! 로래오래 잘 씹어 먹어요 기존 사용하던 상품인데 배송도 빠르고 좋아요~ 뽀송뽀송한 느낌의 예쁜 핑크색이네요 재구매 매번 살때마다 포장등 배송이 좋은거같아요 작은 틈새공간에 설치했어요. 짱짱하고 나무냄새도 좋네요. 제품이 사진과 동일하고 마음에 쏙듭니다. 아직 한 번만 써서 잘 모르겠는데 기대가 돼요! 우선 냄새는 다른 샴푸에 비해 별로이긴 한데 탈모 케어 효과를 위해서 감안하고 쓸만합니다! 아이들 주려고 샀어요. 알레르망은 부부가쓰고 애들껀 싸고 좋아보여서.여기꺼 샀는데.. 질감도 비슷하고 아이들도 시원하다고 너무 좋아해요 재구매 확실히 없는것보다 나아서 하나 더 구매했습니다 상체가 마른편인데 되게 크네요 편하긴편해요 재구매 무염도 괜찮고 마늘이랑 칠리도 잘 먹어서 이번에 갈비맛 구입해봤어요. 가방사이즈 딱 적절해서 좋고, 탄탄한 느낌이라 좋네요. 다만 새것 냄새가 2일째 빠지지 않아서 개시를 못하고 있어요ㅠ 그래서 별 하나 뺐습니다 양이 진짜많네요 아직 먹어보진않앗지만.. 향도진한거같아요 풋크림을 처음써보는데 괜찮은거 같아요 양이 적은편인거 빼고는요 ㅅ음 소개받고 구매했는데 비율하기가 넘 어려운데 애기가잘먹어요 배송 박스는 참 엉망으로 왔지만 상품자체에는 약간 얼룩외엔 문제없었고 나름 튼튼하네요~ 엄청편해요아빠가좋아해요 베란다 정리가 깔끔하게 되네요ㅡ튼튼하고 좋아요~ 재구매 배송이 조금 늦게 도착 했습니다 나머진 좋아요 재구매 좋아요 좋아요 저렴하게 구입했어요 고소하니 너무 맛있더라구요 ^^ 실리콘재질이라 떨어져도 부담없고 전기면도기에 넣을 용도로 샀는데 만족합니다 소방 점검 받고 지적사항 교체로 인해 구입하였습니다.. 상하층 피난유도등 스티커 누락한점 빼고는 좋아요 디자인도 예쁘구요, 느낌도 괜찮아요^^ 단단하고 좋아욬옿굳 배송 친절 수납충분하고 디자인 색깔 전부 맘에들어요 다음에 다른공간에 더 구입하고 싶어요. ㅇㅇㅁ... 가격대비 적당한것 같아요. 광고보고 그냥 믿고 사용 합니다. 좋은듯 하네요. 또 제구매 할겁니다. . 만족합니다 맍ㆍㄷㄱ합니다 배송빠르고 상풍좋고맛도좋아요 마음에 들어요 저렴해요 저희아기가 먹기엔 좀 질긴감이 있어ᄉᆢ 별하나뺐어요~ 그래도 건강한재료 좋은재료사용한걸 알기에 만족해요 가격대비 성능이 좋아서 재구매 해서 선물로 드렸어요 공 상태가 비교적 만족스럽습니다. 디테일뷰에는 전체적으로 핑크 톤이었는데 실제 온건 그냥 그린톤이라 조금 실망했구요 왼쪽 밑단이 약간 울어요 근데 반품도 귀찮고 기다리기 싫어서 그냥 씁니다 배송도 빠르고 잘갖고 놀고 좋아해요 비린맛없이 먹을만해요 식어도 안 비려요 복숭아맛 특이하네요. 배송은 빨랐는데 아직 서용하던게 있어서 안써봤어요 사각틀이 잘 안맞습니다. 상태는 꺠끗하고 좋아요 배송 빠르고 작동도 잘됩니다!! 가격대비 책상 퀄리티도 좋고 다 마음에 드는데 가장 큰 문제는 균형이 안맞아서 약간 기울었어요ㅠㅠ 모니터를 놓으면 모니터가 약간 사선인데 이게 모니터가 문제인지 책상이 문제인지;;; 일회용 구하기가 어려워 사게됐어요 바느질된게 약간 쫌 그래요ㅜㅜ깔끔하진 않네요 그게 아숩네요 늘 먹던거라 주문했어요 배송이 좀 느려서 별 하나 뺐어용 싸이즈는 한 칫수나 두칫수 크게 신는게 발이 편하구요 사진에서 보는거랑 똑같습니다. 편해요~ 재구매 꾸준히쓰고있습니다~~저희애들도어른도다같이쓰고있어요 좋아요 곧 태어날 아기가 쓸 용품 주문했어요 케이스에 담겨 있으니 쓰기 좋을것 같아요 큰애것도 있긴 한데 따로 따로 쓰는게 좋을것같아요 갈비찜 엄청 부들부들했어요 넘 만족합니다 제품포장, 상태양호,배송신속 쌀 품질이 좋아서 아주 맛있게 먹고 있습니다. 배송 오래 걸릴줄 알았는데 일주일 정도 걸렸습니다 재구매했는데 맛나네요 부모님께 드렸는데 좋아하셔서 재구매 합니다.배송도 빠르고 드셔보시니 맛나다고 하십니다.많이 파세요~ 가격이 저렴한 지압 덧신이 더 내구성이 좋으네요 벗겨지는것도 덜하고 주문하고 이틀뒤에 받았습니다. 포장 신경 써ㅓ서해주셨구요 만족합니다 넘 좋긴한데 좀 버벅대도 느랴요 .말소리도 좀 작게 들리고 스피커 되는걸로 살껄 후회됨ㅊㅊ호느타 머리부분이 헐거워서 기울거나 돌아가는 것 빼면 괜찮아요! 근데 매트는 확실히 사는 게 좋을 듯 생일선물로 줬어요 웃기려고.. 고이 넣어뒀대요 만족스런반응이에요 좋아요 ㆍㅡㅅㄷ슨ㅅㄷ 사이즈가 상당하네요... 늘 재구매 해요 다음에는 한사이즈 큰걸 사야겠어요 배송과 제품상태 모두 만족 제품은 튼튼하고 좋아요 그런데 가구 냄새가 오래가네요ㅠㅠ 가격이좀비싼데 생각했던거만큼좋지는않네요 생각보다 바늘(?)이 뾰족해요 카펫에 쓸거라서 저는괜찮지만 단모 동물들은 어떨지 모르겠네요 책상 사이즈보다 살짝 크게 왔지만 수축한다는 말에 괜찮은거 같아요 절단부위도 깨끗하게 잘렸고 상태 좋습니다 잘쓸게요^^ 생각보다 뚜렷한 효과있는지는 모르겠지만 향도 좋고 평타이상이에요 열허분👏👏진짜 맛있어요!! 저는 다이어트용 으로 구매했는데 식사용으로 먹어요! 아무리 다이어트해도 너무 적거나 야채만있으면 먹기싫어지는데 토핑이 많이들어가서 좋아요!😻 각각 진공포장으로오는데 깔끔해서 좋고, 맛도 있고 너무 좋아욘👻 대박나세요👐🏻 생각보다 상당히 쓸만합니다 술안주에 딱~ 이예요~ 살짝 매콤한맛이 있어 더 좋아요 두번째 구입. 처음 아들 사주고 좋아서 친구 아들도 사주고 좋아요 첫구매로 첫작품을 만들었네요~ 배송빠르고 주문한 실도 나무도 좋아서 만족해요~~ 실타래 중간중간 불량이 살짝있어서 별하나 빼요,,, 조만간 또 구매할께요^^ 조립도 쉽고 튼튼합니다.... 다만 뒷판 나사 박는곳에 나사머리 홈을 반대편으로 해두었네요.... 반품하기 귀찮아서 그냥 쓰지만 신경써야 할 듯 합니다... 그외 품질은 만족합니다... 생각보다좋은것같습니다^^ 제품 설명 그대로 만능. 잘 사용하고 있음. 튼튼하고 다 좋은데 구멍이 1/4는 막힌거 같아요... 제품 튼튼하고 좋습니다.출고가 하루늦었네요 빠른배송 만족합니당 퀄리티가 좋습니다^^ 재구매 편해서 자꾸 먹네요 조금 늘어나는 거 같아요 구매하실때 딱 맞거나 작은거 사셔도 괜찮을 듯 싶습니다 제품 괜찮네요 근데 열이 살짝 나는 게 오래 키고있으면 어떻게 될지 걱정되기도하고 틸팅후 고정불가능한지 몰랐네요 그거말곤 다 좋아요 재구매 좋아요 타수가 줄어든거 같아요 선물할거라 맛은 모르겠지만 포장도 깔끔하고 내용물도 괜찮아보여요! 굿! 음~1키로보다 700그람이 더 싱싱하고 살수율도 더 좋았네요 그래도 연말 맛난음식과 잘 보냈구만요 ^^ 재구매 배송 늦엇지만 기사님께서 다시 가져다 주샷습니다 잘먹을게여 평이 좋아 주문하고 써볼려고 합니다 재구매 두번째 구매네요 강아지가 잘 먹어요 매우빠른 배송 맛은생각했던것처럼 매콤하긴 하구요 뭔가살짝 빠진듯한데 뭐가 짜진지 모르겠어요 잘먹겠습니다 선물 했는데 잘 쓰고있답니다 재활용 정리하기 깔끔하고 좋아요~ 이뻐요 너무튀지않을까 해서 블랙이랑 고민했는데 쨍한레드고 이쁘네요 직구라 오래걸릴생각했는데 바로바로 배송진행되서 좋았어요4 만족~~ 샘플 써보구 괜찮아서 찾아보다가 좀더 저렴하게 구매한거 같아 좋으네여~~그런데 크기가 조금 작네여ㅎ ㅇ 아직안먹음 ㄴㅁㄹㅁㄹㅁㄹㅁㄹㄹㅁㄹㅁㄹㅁㄹㅁㄹㄹㅁㄹㅁㄹㅁㄹㅁㄹㅁㄹㅁㄹㄹㅁㄹㅁㄹㅁㄹㅁㄹㅁㄹㅁㄹㅁㄹ 재구매 가격 착하고, 맛 좋고, 아이들 피자수업에 잘 사용햇어요~~ 금액이 싸고 깔끔한 느낌입니다. 알약 모양만큼 예쁘진않지만 나름 용도가 있겠조ㅡ 향은 뭐 그렇게 맘에 드는건 아니지만 몇번사용해보니 입냄새도 사라지는거같고 다하고나서 상쾌한기분이 들어서 좋아요 설치가 생각보다 쉬웠어요 괜히 겁먹었네요 달려봐야알겠지만 일단 설치만 해놨습니다 앞범퍼에 기스나서 계속 신경쓰였는데, 바르기도쉽고, 표시도안나고 괜찮네요 너무 맘에들어요 사이즈도맞고 좋아요 잘 늘어나는 재질은 아니네요~ 작업복으로 막입기 좋아요~ 사용하는데는 문제없을정도로 빠르고 좋습니다 4단구매한건 저번에 설치했고 3단+바구니구매한건 가구위치다 옮기고 이제야 설치하는데 고무 끼기 나무힘들어요 진짜 혼자 못끼겠아요 끼면빠지고빠지고... 설치만하면 아주 튼튼하고 맘에드는데..😵 고무끼는 팁이 있나요.. 제발요 있다면 알려주세요 붙이기도 간편하고 좋아요. 그러나 금방 더러워지는 것 같아요 재구매 깔끔하고 편해서 잘쓰고 있습니다!! 좋아요 접히는게 안돼서 아쉽긴하지만 아이들이 너무 좋아하고 장ㅣ잘 타고 있어요~ 사은품으로 받은것도 너무 좋아합니다 튼튼z 생각보다 튼튼하니 좋아요.튼튼한만큼 생각보다 가볍지는않고가성비 갑인듯해요ㅋㅋㅋ추천합니당 ㅎㅎ 싸고 좋아요~ 시원하네용 원하던 색깔이랑 길이라서 너무 예뻐요. 추천합니다 화질좋고 진작살껄 후회했어요 쌍방 스피커도 되고 편리하게 잘 이용하고 있어요 우리 여름이 혼자시간 지켜줘요 고정력이 너무 좋아서 아파요ㅠㅠ 오래끼긴 힘들듯 예쁘긴 하요~ 편의점 치킨 좋아해서 시켜줬는데 심각하게 좋아합니다 아이스팩 두개있어도 제품은 좀 녹아오는건 어쩔수없는거 같고요 잘먹었습니당 ~~ 깔끔하고 바 두께 안 두꺼워서 좋네요 잘 쓰겠습니다. 가족들이 좋아해서 자주 먹는 제품입니다. 양도 적당하고 먹기도 좋아요. 이삼주 지나면서 쪼꼼 풀리네요 ㅠ 미용실에서 한거보다 약하지만, 안한거보단 나아요 부드럽고 예뻐요 다음에 베이지도 사려구요 다른거 더 사줘야겠네여 맛도 좋고 배송빨라 좋네요 제가 좋아하는 육포 제가 좋아하는 육포 좋은 가격에 좋은 배송에 먹으니 행복한 기분이 드네요 너무 좋네요~~! 싱싱하고 큰게 좋으네요 박스가 약해서 다찌그러져온거 말곤 좋아요~ 향도 좋고 꽃잎 질도 좋습니다~!! 편하긴한데쫀쫀하지가않아요 만원주고 살정도는아니지만 폭신하고 괜찮습니다 걸을때 소리남 인터리어 상 이뻐요 잘 쓰고 있어요 매년쓰는 핫팩~완전따뜻하고좋아요ㅎ 작은것도 구입해서써볼려고이번에처음구매했어요ㅋ잘쓸께요 배송도 빠르고 가격대비 괜찮았어요 좋네오ㅡ 내년 갑오징어 쭈꾸미를 위해 준비중이네요 화이트라. 분위기가 깔끔해 졌어요 뚜껑 열고닫을때 선택할수있었음 좋겠어요 (가로 세로) 잘 받았습니다~ 예쁘게 잘 나왔네요~ 좋은 선물이 되길 기대합니다! 좀 비싼편 같기도 한데 다 예뻐요 가격대비 가습도잘되고 좋아요 수압이 약해야 58-60도까지ㅜ올라가요 가늘게 분사되서 물이 너무 튀어요 바로 써야겠어요...꿀이랑 섞어 놓았더니 2일도 안 지나서 냄새가 나네요...좋은지는 계속 써봐야 알겠어요. 맘에들어요. 최고네염 배송 빠르고 병원에서 쓰기 좋은 제품 유리 내구성 좋고 사용 간편하네요 재구매 아이가 좋아해요. 배송도 빨라여 간편하고 맛도 맛있었어요~ 대창 추가는 꼭 하세요~~ 배송속도도 완전 빠르고 가격대비 좋습니다 가죽도 부드럽고 크기도 적당하고 가볍다 냄새는 좀 오래가는편이예요. 서랍생기니 수납도 잘되고 편하게 사용하고 있어요 얼굴이 정리정돈이 되보여요 구입후 메일이 바로와서 메일 안에 적힌 방법대로 따라하니깐 아주 쉽게 등록할수 있었습니다. 상세히 적혀있어 특별히 어려운점은 없었네요. 지금 게임 설치하고있어요~~ 배송빠르구요 ~~~조아용 배송도 빠르고 퀄리티도 좋아ㅛ습니다 좋아요 여림에덮기조0아요 부들부들 예상대로 너무 좋았어요. 첫세탁은 꼭 물로만 하세요. 디자인도 예쁘고 소리도 근사합니다. 깔끔하고 큼직해요 물티슈가 마르는지는 봐야알겠어요 배송짱느려요 특히블랙은 입고도 늦대서 화이트블랙으로 바꿨어요 의자는 좋습니다 가격도좋구요 배송은좀느리지만 상품은 싸게잘샀어요! 조금 더운 재질이에요~ 배송 빨랐어요 ~! 가루가 좀 묻어서 왔네요 완전빠르고 바로배송넘좋음 이정도면 비둘기 못오겠죠 b5 사이즈가 가능한게 마음에 들어서 구매했어요 분철도 가능합니다. 프린트 할 수 있지만 깔끔하게 들고더니고 싶어서 구매했어요 자전거 탈때 사용하려고 구입했습니다. 이쁠거라 생각해여 이쁠거 같긴한데 지금 손톱 상태가 안좋아서 펄만 바르고 있어요 손톱상태 좋아지면 이쁘게 발라볼게여 굳 물건은 튼튼하지만 주변에 군데군데 먼지가 있고 페인트칠 벗겨진곳이 있네요 사용전이긴한데 평이 좋아서 샀어요 잘됐으면좋겟네요 가격대비 만족합니다. 포장상태는 마음에 들지 않습니다. 시간 가는줄 몰랐네요 수납공간이 많아서 좋아요~ 더군다나 정장이나 편한옷에도 잘어울려서 넘 좋네유 너무 잘맞고 좋습니다^^ 배송도빠르고 국물도맛있구재첩도맛있고만족스러워요 잘받았습니다~ 생김이 스핀이 지데루 걸릴것같네요 디자인도 괜찮고...쓸만합니다. 배송이 너무 느려서 좀 그랬지만 상품은 이상없이 왔고 모유수유 원하시는 분께 강추드려요 이거 하자마자 아기 직수 바로 성공했네용 아직 안입어봤지만 소재 괜찮아요 신생아 때부터 먹이던 압타밀. 배송이늦어서 여기 시켰는데. 배송빠르고 답변 친절합니다😍 맛나요 오늘와서 오늘 다 먹었네요 고기 두께 괜찮고 소스는 호불호가 갈린다고 평에서 봤는데 전 맛났어요// 커버가있어서 보온이 오래 되고 따갑지않아서 좋아요 커서 워커에는 안들어가는데 신발을 한두사이즈 크게 사면 될거같내욜 조그만 사이즈로 자리 차지도 안하고 좋아요 생각했던것보다 더 마음에들었어요 우연히 놀러간 펜션에서 한번 써보고 좋다 생각했는데 신행집에도 딱! 사게됐어요 ㅎㅎ 정말 일회용이긴 하지만 ㅎㅎ 깨끗해서 좋아요. 빳빳한 감은 있지만 흐물거리면 더 별로일거같아요 ㅎㅎ 야옹이가 잘 가지고 놀아요 이 사이트에서 두번째 구매에요 좋습니다. 투명해서 눈에 잘 안 띄고 좋아요 배송 빠르고 가격저렴합니다. 품질도 괜찮구요 조립도 쉽고 넓으네요~ 재구매 크기는 생각보다 작습니다. 그러나 맛 있습니다. 빨간날 껴서 배송 너무 느려서 별 1개뺐어요~ 맛은 둘다 맛있어요 양은 적지만 ㅎㅎ 할인할때 또 사야겠습니다~ 내용물 쏠린쪽이 조금 무거워져서 별4갠데 반짝반짝 예뻐요! 좋아요. 아주 많이 ㅎㅎㅎ 접이식의자로 편리하게 쓰고있어요 아직 사용전 배송은빨라요 가성비 스탈일 좋네요 편하게 하기 조아요 평소 끈나시를 항상 입는데 여기에 캡이 들어가있으니 브라 안해도 되서 편해요 재구매 의사 있습니다 아직 써보진 않았지만 괜찮겠죠 높은의자에 대해 잘 모르고 구입해서 그런지 좀 불편하긴 하네요 낮은 식탁생활을 오래해서 그런듯한데익숙해지면 개안긋죠 배게 사진은없네요. 아직 실사용 전입니다. 사은품 배게 색이 조금 아쉬워요 튼튼합니다 애들이 잘 가지고 노네요 튼튼하기도 하고 바람뺄때도 빨대를 꽂아서 누르니깐 금새 빠지네요 마니파세요 가격이 저렴해서 좋아요. 저는 딱 붙는 줄 알았는데 아니라서 좀 아쉬웠어요 원단도 도톰하고 좋아요 두번째구입 겨울철보단 봄여름에쓰기좋은거같아요 상품 잘받았어요 맘에들어요 아기들 먹기 좋은 것 같아요~ 크기도 맛도^^ 생각했던 것 보다 사이즈가 커서 놀랬어요~ 편하고 좋아요 배송도 빠르구뇨 배송빨랏구요. 딱 가격만큼이에요^^;; 아직 먹어보지 못했어요 저렴하게 무난히 사용합니다 첨에 알콜냄새가 팍 나는데 비비면 냄새 안나요 잘 받았습니다 사용 전이지만 좋은것 같아요~ 재구매 발시려워서핫팩붙히고꿀잠잤네요.따뜻라고좋아요 괜찮아요 가격에 비해 좀 아쉬운부분이 있네요가운데가 많이 망사로 되있어서 잘 차단이 될까 싶어요그리고 생각보다 턱아래부분까지 완전 안내려가네요제가 약간 긴얼굴이라 그런가봐요 ㅠㅠ 사용전이요 가격대비가격이 좋은거같아서 구매했어요 효과가 있길바래요 사용중인분들이 좋다하시니 기대해봅니다 수저가 내장되어있어서 제일 좋았어요! 색도 이뻐요! 배송 빠르고 읽기 쓰기 잘 돼네요. 많이 파세요.. 한여름 에어컨 바람에 아이가 춥지않아요 배송도 빠르고 보기보다 시원해 하네요. 효과가 있기를 바라며 제발제발 여러가지 물건을 수납하기에 너무 좋은 재질과 모양이고 위로 옆으로 몇개씩 쌓을 수 있어요 배송빠르게받았고 갈대비 머리빠지는건 어쩔수없나봐요 재구매 좋아요.만족합니다. 재구매 벌써 몇번째 사는지 모르겠음 굿 만족 생각보다 배송이빠르고요 사진이랑 똑같아요 딸아이 사준건데 만족하네요 번창하세요 타공판으로 인테리어 하기 좋아요 수납 및 진열하기가 좀 더 저렴하게 다양한 악세서리가 있었으면 좋겠네요. 적당한 가격이네요. 좀 써봐야 알겠지만 흐르는 일이 없었으면 좋겠네요 물건이와서 사은품으로 같이온 분쇄원두 직접 해서 먹으니 향도좋고 맛도좋습니다..하지만 가격이 좀더 저렴했으면 하는생각입니다.. 너모좋습니다.아기땜에 침대붙여서 이불깔아도 계속울길래 구매했는데ㅋㅋ 저령한가격에 가성비굿입니다.밀리지도않고좋아요 다만 끈이 조금늘어나서 간당간당하네요 끈만 튼튼하게만들어주세요 디자인 색감 다 마음에 드는데 ㅠㅠ 높이 측정을 잘못해서 사용을 못하게되어 너무 아쉽고 속상해요.재질도 고급스럽고좋은데 ㅠㅠ아쉽네요. 도안대로잘나왔어요~잘쓰고 또주문하게요~ 아직 써보지 않아서 모르겠습니다. 좋긴 기대해봅니다. 아직 한번밖에 안써봐서 잘은 모르겠지만 시원한 감은 있네요~ 좀더 써봐야할듯해요~ 따뜻하게 지금까지 잘 쓰고 있어요 가격 저렴 최고네요 상품의 질이 우수합니다. 솜빼낼수 있어서 좋아요 차량에 놓기 딱좋아요 크기도 색상도 네이비로 했는데 괜찮아요 다만 끈의 활용도가 콘솔에는 잘안되더라구요~ 그거외에는 다 괜찮네요 비닐봉지가 매직캔처럼 들어있어서 사용하기 편해요 재질이 너무 시원하고 좋네요~ 넉넉하게 시켰더니 마른 8세 남아에게 대 사이즈는 너무 커서, 중으로 또 시키려구요~ 처음에 넷기어 홈페이지에 접속해서 상품등록을 해야만 작동합니다. 상당히 믿음직 스럽습니다. 배송기사님 친절 배송기간 2주 이상 싼맛에 가성비 괜찮 화학성분이 들어있지않아 좋네요~꾸준히 먹어보려구요!! 큰애가 좋아하네요 벽걸이 트리는 처음으로 구매해봤어요 맘에드네요 잘꾸며서 올해 크리스마스 잘보낼께요 커버력도 좋고 지속력도 좋아요~~ 굿이네요^^ 가방크고 적재공간 넓어서 좋네요 열고 닫는 게 조금 뻑뻑하네용 배송이 매우 빠르고 친절합니다 양말도 질이 좋고 박음질도 깔끔해요 그냥 무난합니다. 손잡이가 좀 미끄러워서 동작할때 좀 불편한점이 있어요. 손목이 약해서 좀 불안 하기도 하고. 좋아요 아무래 에어리즘 이라해도~ 여름에 입긴 아무래도 덥겠지만 브라탑 중에서는 제일 시원한 듯 합니다. 사이즈가 약간 문제가 이어지만 재질도 마음에 들고 여러모로 마음에 들어요. 친구 선물 해줬는데 엄청 좋아했어요! 배송도 빨라서 좋았어요. 저희 낭편한테 선물로 주었어요. 애가 너무 좋아해서 필딱팔딱뛰다가 책장에 빅아서 눈태앙탱이가 ㅜㅜ 생각보다 더 큽니다!! 햇빛과 얼굴가리는 용도로는 부족함이 없어요 그치만 시야를 자꾸 가리는건 감수해야합니다:) 살짝만 더 크고 높았으면 좋을 것 같아요 쏙 들어가서 공간이 살짝 남아요 있던거에 하나 더 추가로 주문했어요 가볍고 반지 낀거 같지도 않아서 너무편하고 좋아요~ 애기때문에 있던 반지 사이즈도 다 작아지고 두꺼우니 불편해서 못꼈었는데 이건 걸리적 거리지도 않고 너무 좋아요 . 담에 몇개 더사서 레이어드 하려구요^^ 최근에 주문한 스티커들 중에 제일 맘에 들어요 좋아요~~포장도 좋아요 양이 많고 포장도 잘되었었다 잘먹을게요 그릇이 정리되어서 깔끔하고 좋아요 캠핑전에 받아서 다행이었네요 좋아요 엄청 크네요 ㅋㅋㅋ 저렴한 가격에 구매해서 좋아요~ 근데 포장이 너덜너덜하게 와서 처음엔 그냥 집앞에 버려진 상자인줄 알았어요.. ㅜㅜ 튼튼허니 겁나 좋군요.. 호ㅗㅗ노ㅓㅇㅇ ㅜㅜ타ㅏ나아야아야야 아아아아어ㅏㄹ ㅓ어어나아ㅑㄴ 아야아차어어ㅐ재자투처ㅑ나우챠ㅑ애아루어ㅑ잗댇 편하고 좋은데 두께가 있어서 여름에 더울 것 같아요. 다른 리뷰 처럼 패드가 두꺼워서 저도 다른 브라 패드 넣어서 쓰려구요. 밴드가 짱짱한데 끼이는 느낌없이 편해요 잘사용할게요 . 오래걸리지는않았어요 전반적으로 무난하나 사이즈는 실측보다 다소작음(가슴사이즈) 생각보다 맛있네요 ㅎ 꼭지가 있어 아쉽지만 저렴한 가격대와 리뷰가 많아서 믿고 구매했는데 나쁘지 않은 것 같아요. 얼음팩 !!!!!많이 넣어 보내주셨어요 늦게 받았는데 안심입니다꼬들꼬들 맛납니다 바르자마자 가려움증이 덜해졌어요 싼 가격에 안장커버 잘 산거같습니다~ 배송 빠르고 잘쓰고 있어요 전체적인 줄의 퀄리티가 높다고써진 할수없지만 만족합니다 재구매 맛잇러요 ㅠ 배송온 당일날 먹고 남은거 하루 낼장고에 넣어놧다가 막엇는데 부분부분 맛탱이가 가네요 흑 ㅜ 일반곡물가루 보다 확실히 농도조절하기 좋아요~ 꾸준히 써볼게요 재구매 요실금으로 외출을 꺼려하시는 친정엄마 사드렸는데 상당히 만족해 하시네요 재구매 의사 있습니다 재구매 매번 잘못시키네요 1리터짜리네요 좋아요 업무 효율이 확실히 좋아졌어요 아이가 먹기에 짜지않고 맛도 좋아서 김에 밥만 줘도 잘먹네요! 포장 및 배송 만족입니다! 어깨가 있는편이라 라지시켰는데 무난무난하고 가벼워서 좋네요 진짜 너무 이뻐요 다른 색깔도 사려구요 재구매 컬러도 예쁘고 탄탄해서 좋아요 또 이용할게요 카레에 넣어먹었는데 많이 퍽퍽하지도않고 좋았어요^^ 스마일 팬던트 작어서 너무 귀엽네요 실버볼 팔찌에 달았더니 딸래미도 이쁘다고하내요 이쁘고 좋아요 향도좋구 좋네뇨 사이즈가 조금 커보이지만 아가가 잘 물어주겟죠. 일본산이 아니라서 구매햇어요 잘쓸게요 ㅎㅎ 처음 내발을 급여해주는건데 가성비와 영양 두개를 다잡은거같아요 !!! 선물했는데 좋아해요ㅎ 설치는 깔끔하게 잘해주심 그러나 설치후 먼지 쓰레기들 처리가 오래걸림 ㅠ 배송은 좀느리네요 먹기엔편해요 예쁘고 넉넉하네요~ 이불넣기 딱좋아요~ 그냥그냥그냥 밑부분 접착할수있음 좋겠네요 얇고 답답하지 않아요. 써봤는데 상세페이지 사진처럼은 아닌거같아요~이물그래도 안쓰는거보단 나은거같아서 써보려구요~ 화장실 방향제가 필요 없네요 ㅎㅎ 샤워 후 잔향은 잘 모르겠어요 한번 사용해서 등드름은 모르겠네요 촉촉한거 같긴 해요 향은 저에겐 오래동안 지속되고 좋네요 롤업해서 입으면 될 정도예요 재구매 라텍스가 기대만큼은 아니라 푹신하지않네요 딱 여름이불 같아요 ㅎ 속지는처음 사보는데 잘 쓰겟습니다 이제 여름이니까 물 끓여먹기 힘들어서 주문했습니다. 작년여름에도 동원샘물 자주 샀던거 같은데 올해도 자주 주문하겠네요. 지인 부탁으로 구매 했어요. 털이 없어서 튜브 같은 느낌인데, 가격대비 성능으론 좋아요. 사이즈는 좋음. 재구매 잘뚤림 저렴 탁월한 나의선택! 덕분에 잘 쓰고 있어요 써보고 한달후 남길게요 배송때문에 일이 좀 있어서 생각보다 더 늦게 받긴했지만 정리해놓으니 깔끔해서 만족합니다. 많이 들어가고 가벼워서 좋아요 가격착하고 이가격에 케이스까지ㅎ 넘흐 좋으네요 음식은 워낙 호불호가 있으니까 그냥 참고만 해주세요 엄마 드시라고 사서 보내드렸는데 완전 맘에 드시는 걸로 선택을 제가 못했나봐요 먹을만하다고 하시거든요 좋은 가격대로 산 것 같아요 가격은 싸게 잘 샀습니다. 다만 상한게 네개 정도 있는데 양파는 벗겨내서 쓰면 뭐 그리 지장은 없네요. 양파 맛은 상당히 좋습니다. 바느질도 꼼꼼하고 색상도 예쁘네요.. 여름 마스크로 골랐는데 아이가 두상이 100 명중 앞에서 3번정도인데 소형이 딱 맞네요. 잘쓰겠습니다^^ 깔끔하게 포장되어 있고 좋아요^^ 어서 먹여보고싶네요 발판이자꾸빠져요ㅠ높이조절도 아직 뻑뻑한거같구요 늘 쓰던 제품으로 되도록 머리외에는 닿지않도록 신경써가며해야겠어요 처음 사 본 처음 사 본 도라지차 미세먼지 때문에 기관지가 안좋아져서 고생중이에요 도라지 먹으면 좋다고 해서 사봤는데 말리는 과정이 어떨지...미세먼지로부터는 안전하겠죠? ㅜ 일단 믿고 마셔봅니다... 재구매 맛있어서 언니네 보냈는데 같은 날 주문한 우리껀 아직 도착안했네요.. 신랑이 맛있다고 또 주문하라고^^ 처음이라 그런지 부드럽게 발리고 색이 진하게 나오네요 흐려지긴 하지만 지속성도 3~4일정도 되는거 같아요 배송빠르고 너무 이뻐요 쓸만합니다ㅋ시원해요.. 작게 두개 들어있어서 좋네요^^ 색깔이 잘나오고 입었을때도 편안합니다 빠른 화장에 제격입니다 번들거리지않는걸론 최고예요 생각보다 크고 넓어 아이 둘이 쓰기 좋고 색연필이나 크레용도 잘지워져서 좋습니다. 사이즈 적당해서 좋네요. 깔끔포장으로 배송 잘 받았습니다. 한글이 아니라 아쉬운데 게임도 많고 디자인이 귀여워요. 선물해줬는데 좋아하네요! 소재도 맘에들고 상의 55인데 미듐 잘맞아요 저렴하게 좋은거 구입했네요~ 바지 선물로 햇는데 자켓은 아직 더워서 못입고 바지만 입엇습니다 이뻐요우이아어이이어유니아어으이아엉 ㅇ 태교중에 주문했어요! 생각보다 조립하기 힘드네요. 접이식이라는데 접이식하려면 신랑없이 혼자 힘드네요 양많고 한 1년 넘게쓸듯 ㅋㅋㅋ 조금 저렴한 티는 나지만 배송 엄청빠르네요. 감사합니다. 포장 고급스럽고 서비스도 좋음 스와이프(화면 밀기)는 인식 잘하는데 터치는 인식잘 안되어서 순정상태보다 세게 눌러야 잘 먹힘ㅠ 맛있게 잘 먹었어요..아이까지 세식구 먹고 다음날 아침에 아이 한번 더 줄 수있는 양 되네요....고기는 미국산이예요...참고하세요~ 좋아용 새우링은 처음 구입해봤는데 생각보다 맛이 좋네요ㅋㅋ 파는 새우링이랑 별반 차이가 없습니다ㅎㅎ 커버력은 좋아요 만족 가볍고 귀가 편해요. 평소 85-90사이즈 입는데 라지사이즈 구매했는데 생각보다 좀 널널해요 사용이 간편하고 편하고 끈적임도 적당해 좋아요 재구매 세번째 구매요 눈으로 보는 효과는 모르지만 내장지방이 줄어들길. 붙여 보겠습니다~~~ 가성비에비하여괜찮은상푸이며배송도빠르게진행됬내요잘사용할게요 양도 많고 맛있을거 같아요 김치찜 만들어 먹으려해요! 가성비 좋은 핸드크림 입니다 추천 합니다 가격대비 만족스러워요. 다음에도 구매하겠습니다. 원피스 안에 입기 좋고 반바지라서 더 편해요~~ 아침대용으로 간단히먹기 좋아요 빨대랑 텀블러도 잘받았습니다~ 4계절용이라고 하셨는데 생각보다 좀 얇더라구요 구멍이 잘 날것같아서 별하나뺐어요 약간 휘어서 왔어요~천장에 달꺼라 보이지는 않아요. 벽바로 옆에 할꺼라 마감캡은 없어도 될 꺼 같아요~ 판이 없는 걸 모르고 샀어요. 판이 있는 것인줄 알았는데.. 그래서 액자가 옵션에 있어요. 뿌리자마자 진짜 즉시 가려움증이 사라지긴하나 지속성이 긴건아니예요. 가성비가 가성비가 정말좋은듯 하네요 가격에비해 디자인도 고급스럽고 깔끔한게 딱 괜찮습니다 감삽합니다 음 피지가 녹기는하는데 제거? 하는건 잘 안되네요 신랑이 편하다네요~아들도 사줘야겠네요 재구매 품질 가격 배송 다 맘에드네요 유아식 후 설거지 꼼꼼히 하는데 잘 안 지워지는 경우가 종종 있어요. 그거 빼곤 괜찮습니다 신선하게 잘왔어요 알도 가득 차있고 간장게장 담궈 맛있게 먹었어요 담엔 대자하고싶네요 매장에 테이블 하나 추가하며 의자도 같이 구입했는데 잘어울리고 예뻐요 좋은제품 감사합니다 자취하면서 혼자 사용하기에는 좋앗고 간편한 요리할때 자주 사용합니다 ㅋㅋ 좋아요 ㅎ 개린이 케이프 넘나예쁜것ㅎㅎㅎ 이제 사람 케이프도전해봐야겠어요 ㅎㅎ 두께도 색깔도 다 좋습니다 ㅎ 배송도 빠르고 가격도 저렴하고 재잘도 좋은데 사이즈가 약간 크네요ㅜ 투싼ix 차량인데 아랫쪽에 약간 갭이있네요ㅜ 그래도 그냥 쓰도록 할게요! 화면 닿는 부분 소재가 부드러워서 기스 걱정은 없었지만 후면 소재는 하드케이스이기 때문에 충격을 받아서 깨져버렸어요.가격도 저렴하고 퀄리티도 아주 좋았어요^^ 밤에 설치를해서 시간이 많이 걸렸어요 힘들게 한만큼 만족감도 크다네요 ㅎ 배송빨랏네요 원래 이렇게 얇은건가요?? 발이 많이 붓는 편인데 생각보다 너무 타이트했어요 ㅠ ㅠ길이는 딱 맞았는뎅 포장상태도 좋고 배송도 빠르네요. 안주류로 좋아요 수입 냉동이라 걱정했는데 생각보다 색 좋고 구웠을 때 냄새가 안나서 좋았습니다. 재구매 잘마실께요 잘마실께요 길쭉하게 보니 좋네요 화질도 좋고 아직사용전입니다. 기저귀도 써보고 만족해서 생리대도 사봤는데.좋겠죠....? 색상도 예쁘고 지속력도 적당한 제품이라 오래쓰고잇어용 저녁 5시에 끓는물 넣어가서 10시에 컵라면 겨우 먹었네요 아침에 커피한잔은 완전 불가 생각보다 조금 얇은감은있는데 심플해서 좋습니다 아이 놀이방에 깔았는데 깔끔하고 좋아요 집들이 음식으로 너무 간편하고 좋아요 :) 전에 사용하던 제품이 남아 사용전입니다.상품평 보고 믿고 구매했습니다. 목넘김 부드러움 왜 약주인지 알 것 같아요 선물 용으로 샀어용 배송빠르게잘왔어용ㅎㅎ 배송이 빠르고 안전하게 잘 왔습니다 수납 깊이도 깊고 디자인도 좋네요 다만 가구 옮길때 엄청 무겁네요 ㅎ 빠른 배송과 가벼움 사용하기 편하고 색상도 이뻐요 예뻐요 에뻐용 재질도 괜찮구요 길이도 넉넉하고 디자인도 원하던 것이었는데 맘에들어요 잘 착용하고잇어요 모양도 예쁘고 욕실이 환해 졌네요. 다만 값이 좀 비싸네요. 그럭저럭 물건 괜찮아요 재구매 두번째구입.좋아요. 이뻐요 맛있게 먹을수 있어서 좋아요 맛있어용~ 배송도 빠릅니다 아직사용전이라 배송운빠룹니다 패턴 넘 좋아요 손 닦을따 기분 좋아져요 맛ㅇㅆ어요 재구매읫ㅇㅆ음 넣으려고따르면거의절반이새네요ㅡㅡ어떻게따라써야하는지요?너무불편하고흐르는게반이네요ㅡㅡ사용하고나서는좋은데따를때가넘불편해요ㅜ다새서ㅡㅡ 폰이랑 연동돼서 몸무게 변화보기 좋아요 인바디도 정확하진 않지만 그럭저럭 괜찮네용 여행시 입을거에요 막 입기는 좋을듯합니다 이케아 욕실매트 이케아에 직접 가지 못하는 관계로 인테넷으로 배송받았는데~배송료 개당 받는곳도 있는데 여기는 다행히 한번만 ㅋㅋ 제품은 정말 만족스럽네요~^^ 사용하는 방법이 너무 어려워서 더 해봐야 할거같아요. 두번째구매입니다 효과있네요 빠른스피드 최고에요!! 빠르게 잘 만들어주셔서 받은날부터 바로 로드 홍보 나갔어요! 다음에 추가 필요할때 또 주문할게요~ 크기는 고르지는 않.은것같고 양치후라서 아직먹어보진못했어요 금요일배송하고 다른건 다 토요일에 받았는데 이상품만 월요일받음요 그래서별하나뺏구요 트위스터라 돌리면 즙이 짜져서 샀어요 아직사용전인데 아기가 잘 먹어줬으면 좋겠어요 좋아요 다 좋고 싸고 괜찮은데 배송사만 한진이 아니면 좋겠네요. 배송 준비는 진짜 빠르게 해주시는데 ㅠㅜ 배송사에서 한참 걸리니까 급하게 필요하시면 고려 좀 해보셔야할 것 같아요 푹신한 소재가 아니고 조금 딱딱한 소재에요~ 가격대비 괜찮아요~ 기존에 사용하던 제품을 분실하여서 재구매 하였습니다. 신뢰도가 높은 제품입니다! 재구매 이제이유식 시작하는아가 사이즈딱이네요 맛도 좋고 다 좋았으나 미리부터 부탁 부탁 또 드린 뼈와 생강이 누락 되었었어서 별하나 뺐지만 진짜 진짜 두툼하고 너무 맛있었어요 특슨 하나 이빨형상이 안좋은거 빼고 마음에 듭니다^^ 좋아여 재구매했어요 활용도 높아요 순한거 같아요 그런데 정확한 용량을 모르겠어요 린스 사은품 주셨는데 제가 용량을 몰라 대청 넣었더니 향리 좀강한거 같아요 가격대비 품질이 좋습니다 다른 일반 필름보다 붙이긴 좋아졌지만 여전히 먼지가 잘 들어가네요.. 한장 실패..ㅜㅡㅜ 니베아조아요사랑해요 외출할 때 담아 다니기 편리해 좋더라고요 선물용인데 아주 좋아하세요 얇은데도 재기능을 충분히 하네요 데일리용으로 가성비잇고 좋아요 제품 아주 좋은거 같아요 많이 파세요 배송이 느려서 별하나뺍니다 품질은 좋아요 육수는 다른 재료에 섞여 있는건지 따로 분류된것은 없네요.깊은 맛은 없어도 충분히 끓이니 나쁘진 않더라고요. 맛있어요~ 받자마자 낙지볶음에 넣어서 먹었는데 크기도 크고 좋고 괜찮아요 다음에 또 구매하려구요 ^^ 기존에 갖고 있던 병 크기보다 커서 용량이 더 큰줄 알았는데 그건 아니구요, 병에 모양이 새겨지지 않아서 심플하게 쓸수 있게 되서 좋을듯 하네요 나름 만족합니다. 맛도 괜칞습니다 냄새가 조금나네요 소리는 그닥 신경쓰일정도는 아니에요 잘쓸께요 색깔이 싼티나지 않아 좋네요. 예쁩니다. 사이즈 주문 잘 해주셨어요. 좀 무겁지만 워낙 좋다는 얘기 많이 들어서.. 배송 받고 바로 삼겹살 구워 먹었는데 확실히 더 맛있어요~^^ 담에는 솥도 사고 싶네요! 많이 파세요! 재구매 잘 배달이 왔습니다. 많이 파세요 이름 그대로 꿀고구마였습니다. 맛있게 먹었습니다. 발목 길게 올라오는게 필요해서 구매했어요~ 편할듯여~ 스킨색 양말도 있는데 여러개 샀더니 사은품 주신것같은데 전 못 신을것 같지만.. 감사합니다! 머 평범하네요 -ㅅ-); 공간활용도 좋고 조립도 쉬워요. 조립하는 것보다 닦는게 더 힘들었습니다. 화이트는 완전 화이트는 아니고 아주 약간 연보라색 색감이 있습니다. 우드도 코팅이 잘 되있어서 좋습니다. 편하고배송빠르고조아요 한번만 써보긴했지만 밀착력 좋고 커버력도 좋아요 여름에 딱인거 같아요 데싱디바 늘 잘 쓰고 있어요. 만족스러워요 잘먹겠습니다 오래 사용해봐야 알겠지만 일단 만족합니다 만삭인데 여유 있게 잘 맞아요~원단 촉감도 좋고 편해서 손이 많이 갈거 같아요 출산하고 수유 할 때도 좋겠어요 재구매 상품 잘못 사서 다른 친구 줬더니 만족도가 높네요 일단 샘플 4개로 5일정도 실험했는데 괜찬은거같네요. 아직 초기이니 본품으로 입문해서. 게속 사용해보도록하겠습니다 ㅎㅎ 매우 만족 면 부드러워요 가성비 굿 디자인.질감.틈새부분깔끔하네요 예쁘고 색감도 좋고 배송도빨라요 야행성인 사슴벌레 도데체 암컷은 언제쯤 모습을 보일지 모르겠어요 ㅎㅎㅎ 새로운 환경에 적응하면 꺼내서 보고도 싶은데 일주일이 다되도록 적응이 안돼나봐요~ 아이들도 저도 조심조심 관찰만 해요~ 소스가 제일 별로였던 상품 ㅜㅜ 치즈가 느끼해서 다버렷어영 좋아요~ 신혼살림으로 장만햇어요... 아직 살림초보라 이쁜디자인과 구매평보고 질렀네요 ㅎㅎ근데 싸이즈를 라지로 할걸 후회되요 ㅎㅎㅎ그래도 편리하게 잘 사용하고 있어요 평이좋아서 구매했는데 맵네여 배송이 조금 느리긴 했지만, 잘 받았습니다. 딱 쓰기좋아요 수납도 좋고 포장이 꼼꼼해서 믿고 먹을 수 있었어요.아직 타코와사비는 안 먹어서 맛은 모르겠지만,숙성연어는 맛있었어요. 재구매 좀 비싼감이 있지만 아이들이 잘 먹어요 가격이 좀 저렴했으면 좋겠어요 만족 드라마틱한 변화는 없지만 치마입을때 뿔룩살이 없어지고 너무 덥지도 않고 배에 힘주기도 편하네영 근데 레이스부분이 너무 껴요ㅠ 작은감.. 깔끄하고 이뻐요~ 숫자도 잘보이구여 그냥 진짜 하얀 면티에요. 편하게 이너로 입기에 딱 좋은! 면도 그렇게 싸구려티나지 않고.. 가격대비 좋아요~감사합니다. 재구매 배송 빨라요 다섯시 전 결제하니 바로 시작하네요. 실도 뭘 짜도 이쁩니다. 들고다니려니 너무커여... 살짝 비싸서 별 하나 뺐지만 엄마 사드렸는데 너무 맛있다고 이모들도 사드리라네요. 술찌께미? 그게 좀더 붙어있음 좋겠다시네요~ 그거빼곤 너무좋아요~ 기존에 쓰던것보다 질 새지 않아서 좋고 흡수력도 괜찮아요 늘 사용하던 제품이예요..촉촉하고 부드러워요~~ 좋아요~좋아욬 ㅋㅋ 재구매 맨날쓰는거주문이요~ 숨쉬고 자외선 차단 되구 젛아요 재구매 오리고기 선호도가 높아요 목이너무가늘어서 좀 휘청휘청하네요 포장도 예쁘게되있고 배송빨라서 좋았어요. 홈웨어로도 아이 어린이집 등원시, 간단히 입기좋네요. ^^ 만족합니다. 배송이 매우 빨라서 좋았습니다. 배송 굿! 더 이야기할것도 없습니다! 남편이 오늘 저녁 한번사용해서 아직은 모르겟지만 더 써보고 좋으면 계속 구매할생각이에요 잘사용하고있습니다. 고맙습니다. 사이즈 맞고 클립부분 너무 마음에 듭니다 별, 달 살짝 뚫린 점이 밤에도 낮에도 빛이나 너무 이뻐요 재구매 사용해보고 좋은것 같아서 재구매 합니다. 깔끔하네요자주사용할듯 오래전에 이제품을 썻는데 향이 많이 달라진것같아요 머리결은 부드럽고 좋네요 배송 빨라요. 저렴하게 샀어요 좋아요 배송이좀늦어요 굳. 잘줕은 유튜어ㅓ너너누ㅜ 좀 크다고 생각합니다. 조금 작았으면 용도가 많았겠다 싶습니다 예뻐요 가격대비!! 가성비가 좋은 거 같아요 편한지는 아직 잘 모르겠어요 그치만 ..배송도 빠름 강하게치면 약간 흔들거리기는하네요 그래도 가격대비 이정도면 만족합니다 고민할필요없이 진작살껄그랫어요 일단 공간 확보도 그렇고 아이들이 좋아하네요 ㅎ 좋네요 근데 전압변환은 안돼요ㅠㅠ usb 두개 꽂아서 쓸수있으니가 유용하게 잘 쓸게요 배송 짱빠름 선물용으로 구입했네요. 포장상태만 보았을때 매우 깔끔하고 고급스러웠습니다. 맛은 후기에서 극찬이라서 믿어봅니다. 저는 다음에 재주문해서 먹어 봐야겠네요 ㅠ 선물용으로 매우 추천드립니다^^. 선물하려고샀는데깔끔하네요 그립이 좋다 운동도 잘되고 너무좋다 저렴한 가격에 잘쓰고있어요^^ 성분이 좋은거 같아요~ 발볼러한테 좋은거 같습니다 잘쓸게요 예쁘네요! 가격싸고 맛도좋네요. 또 구매 해야겠네요 아직 세탁전이라 잘은 모르겠지만 여러모로 괜찮네요 가격이 조금만 싸면 금상첨화^^ 40대후반인데 펑펑써도 가격 착하고 알로에가 저한테는잘 맞네요 좋아요 선물용으로 구먀했습니다 좋네요 또구매의사있습니더 일인인매만 구매가능해서 그게불편하네요 좋아요 역쉬 믿고 쓰는 깔끔하네요 만족합니다이정도가격에 이거면 꼬소하고 맛있어요! 하루에 세 알씩 먹어보려고 합니다 셀레늄이 많이 들어있다길래 샀는데 효과가 있었으면 좋겠네요 좀 퍽퍽하지만 괜찮아요 아이가 좋아 하네요. 입문용으로 괜찮은것같아요 배송도 빠르고 확실히 좋습니다 선물 했는데,, 깔끔하고 좋다네요~~ 운동할때 필수템~ 가슴 잘 잡아줌다 삼성 브랜드보고 샀어요... 이름없는거 교보에서 샀다가 몇일만에 usb고장나서 좋아요 길이조절도되고배송도 빨라요 깨끗하고 상태 좋아보여요~ 재구매 배송빠르고 상품 좋아요~ 사이즈가 생각보다 작아요 재질은 힘 쎄게주면 뿌러질것같아요 디자인은 이뻐요 아쉬운대로먹기너무좋아요 맛도 있고 편리 합니다 아내와 같이 복용 합니다 스피드글루요 스피드 글루 찾고있는데 글루 양 조절도 쉽고 방울지지도않고 딱 좋아요 갖다대면 착착 붙는게 짱이에요 처음 접하는 브렌드입니다 항상 직구해서 액체세제 사용했는데 잘 써볼께요^^ 집에서 잘 쓰고 있습니다 감사합니다 9개월 아기가 몸을 벽에 기대면 휘어져버리는 정도이니 참고하세요 바닥은 너무 딱딱해서 푹신한 이불을 깔아야 머리는 찍더라도 아프지 않을꺼같아요 딸아이가 양념꽃게를 넘나 좋아라하고 밥을 잘 안먹는 아인데 순삭꽃게장만 있음 밥을 잘먹어요 뚜껑닫을때 소음없어 좋아요. 밝기는 정말 좋은데 홈이 좀 작아서 장착하는데 힘들었어요 그래도 그거 빼고는 만족입니다.. 상품은 만족 배송은 많이 느림 프리미엄 구매평 구매한거 일괄로 하게 손좀봐주세요 네개 프리미엄 구매평 등록하기 번거로워요 ㅎㅎ 질이 좋은편이에요 다만 사진하고 조금 틀려서 4점이요 선물했는데, 색상.디자인 다 맘에들고 편하다고 하네요 ~ ck 는 얇고 부드러운 재질이고,엠포리오 알마니 는 면재질로 약간 두텁습니다. 다른 것보다 색이 노랗게 우러나와요^^ 컴퓨터가 빨리 잘 돌아가요 캠핑족들이 많이 구매하길래 저도 샀어요 유용하게 잘 쓸 거 같네요 감사합니다 다른건 몰라도 복부는 좋아요. 이왕사는거 셋트로 구입했는데 크림보다는 스틱으로 살것을 후회중입니다. 바르는데 손에묻히게되고 귀찮아서 잘 안바르게되요. 허벅지랑 팔부분은 운동할 때 복부는 평소에도 착용하는데요. 평소 복부가 찬편이라서 저는매우 만족해요. akswh 만족합니다 핏도좋아요 좋아요 아주 잘발리고 아이가 밥먹을때 잘 먹어서 구매합니다. 포장도 잘되서 안전하게왔어요 그라데이션하고싶어서 시럽 네일 화이트슈가랑 섞어썼는데 예뻐요ㅎ굿굿 칼발이여서 그런지 짱짱하게 잡아주는 느낌은 없네요 바람이 빠진후에나 확인 가능했던게 조금씩빠지는 걸 미리알수 있어서 좋다. 조립 진짜 편해요 배송도 빨라서 좋아요 과일 보관용으로 구매했어요~ 6개 샀는데 색깔별로 용도 지정해서 쓰려구요~ 좋아요~~ 여러 방식으로 거치할수 있으니 좋네요 벽에 고정하는 나사배치가 애매하지만 색깔이 퍼즐과 조합이 맞아 아들이 좋아하네요. 이뻐여!! 크리스마스 선물 커플로맞췄는데 이상없이 잘 받았습니다! 좀 더 포근한 패드를 깔고싶어 주문했어요 확실히 겨울에도 쓸수있고 보드랍고좋아요 받고 세탁 후 건조기돌렸더니 먼지가 강아지털처럼나왔어요 재질이 어쩔수없을거같아요 몇번빨면 없어지겠죠 잘쓸께요 충전이 빠르게 잘되서 너무 좋아요 옷 정리함으로 괜찮아요. 부들부들하고 촉감이 좋으나 먼지가 잘붙어요 주문 다음날 바로 배송되어 좋네요 안그래도 램프교체 할때가 지나서 급 생각나서 바꿨어요 배송이 느리긴했지만 신선하고 조리하기 편하고 맛있고 재구매하고 싶네요 생식 재료가 되도록 국산이고, 밀가루가 들어가지 않은 것으로 고르다가 찾게 됐어요. 일반 황성주 생식보다는 조금 비싸긴 한데, 들어가 있는 재료가 제일 중요할 것 같아서요. 맛은 아래도 좀 덜 달아요. 그래도 먹을만 합니다. 스터디 카페에서 사용하려고 구매했습니다. 충분히 적은 소음 수준이고 그립감도 나쁘지 않습니다 손목싱태에 맞게 조절 할수잇어서 좋습니다. 많이 쓰는 손에 닿아있다보니 금방 보풀이 생기는간 어쩔수없네요 배송은 진짜빠르고 다른상품평에 길다고 하셨는데 길긴 진짜길어요~~ 아이는 드레스같다고 좋아하네요 늘 쓰던거라 구입했어요 저한테 젤 잘 맞는 쿠션이에요 라벨이 너무 많이 길게 붙어있어요 거추장스럽고 지저분 그거빼곤 괜찮 부모님 드리려고 구매했어요~ 맛 보통 가격 굿 밀푀유 나베가 더 맛남 공간활용도가 높고 내구성 좋은 빨래바구니네요... 바구니 사이즈가 좀더 컸으면 합니다. 홈파티 하기에 딱좋아요. 고기질은 그럭저럭이니 소스가 맛있어서 잘 먹었어요. 양이 작어서 둘이 4인분은 먹어야할듯요 비가와서 못 써보고있어요 ㅠㅠ 자가설치도 쉽고 버튼도 커서 좋습니다. 다만,덮게 슬라이딩이 허접하다고해야하나...덮게열때 슬라이딩이 잘 안되는거루 별하나빼요 작은걸 10년정도쓰다 바깟어요 사무실에서 마시려고 구입했는데 싸고 좋네요. 잘먹을게여,,, 배솔 빠르고 맛도 있네여 리뉴얼 되기전 모래 사용 후 처음으로 다시 주문해 봤어요 역시 참 좋아하는 모래네요~^^_ 아이가 죽이랑 볶음밥은 잘 먹네요~ 포장용기 비닐 제거가 넘 힘들어요ㅠ 한달째 잘사용중입니다 잘 받았습니다 일단 써보고 리뷰 수정할게요 열심히 사용중입니다. 효과 있었으면 좋겠네요 초보자와 아이가 사용하기 좋은 드론입니다. 하버링이 가능해 조작이 매우 쉬워요. 휴대하기 좋은 사이즈라 더욱 좋았습니다. 긴 충전시간 대지 짧은 사용시간은 모든 드론이 다 비슷하겠죠...? 책상이 조금 흔들리긴하지만 가격에 비해 만족해요 물빠짐 있지만 좋아요 이 가격에 이정도 상품이면 만족합니다. 궁딩라인도 좋고, 기장도 좋고 만족해요^^ 추천~ 상품, 배송 너무 만족합니다. 풍뎅이좋음 풍뎅이나 애벌레나 상품은 괜찮은듯 배송이나 주문한 상품 정확히 확인해서 보내주세요 그것만 확실히~ 생각보다 잘 빗겨지지 않아서 별 하나 빼요 아직사용은하지않았지만 꼼꼼하게배송되어서 믿음이가네요 예뻐요 여행가서 잘 입었어요 맛도 갠찮고 가격도 저렴합니다 인기있는 제품이라 믿고 구매했는데 좋네요. 맛은있었는데 싸이즈가 생각보다 작은것같아요 조립도 쉽고 예쁘네요. 신혼부부인데 손님오면 쓰려고 1000사이즈 시켰어요. 둘이 쓰기에도 좋아요 :) 물이 많이 빠진다고 해서 받자마자 찬 물에 씻겼어요. 확실히 많이 빠지긴 하더라고요.. 그거 외에는 다 좋아요! 이거 입고 운동 잘 하고 있어요 아직 모르겠어요 지금 받아서요 써보고 별 더 드릴게요 기존 사용하던 제품보다 조금 얇았지만 계단에 착 붙어서 안밀리네요. 잘 쓸께요 음..... 아직 확실하지는 않은데 조금씩 냄새가 줄어드는 듯한 느낌은 받습니다 더 써보면 꽤 좋을거같습니다~~^^ 국내배송되는제품있을때얼른주문했어요..사이즈도정사이즈딱맞고제품배송도주말껴서이틀만에도착~~굿^^ 냄새나고 안쪽 털이 일어나서 간지러워서 못쓰겠네요 다른 회사제품 웰킵스로 다시 주문했어요 생각보다 깨끗하고 냄새가 안나요 배송도 빠르고 아이들이 너무 좋아하네요 좋아요 공항에서 미리 수령해도 되는 상품이라 편하고 좋습니다. 교토에서 살 시간 없으신분들은 미리사가세요 원래 이걸 쓰지 않는데 잘못 시켜서 써볼라구요. 배송이 빨라서 취소를 못했네요 조금작고 부서짐도 있었지만 괜찮은거같아요 사이즈 딱 맞네요. 걱정했는데 ᆢ좀 비싼 비옷이라 생각하고 잘입을게요~ 생각했던대로 디자인이쁘네요 처음사봐서 아직잘모르겠지만 좋아여 아직 사용 못해봤지만 주변에서 많이들 쓰길래 사봤어요 선물하기 좋아요. 맘에 듭니다. 좋아요~~~ 엄마 핸드폰 케이스가 낡아져서 사주었는데...좋아하시네요!! 화면에서 보는 것과 똑같아요~~ 페리페라 에어리쿠션 처음에 21호 라길래 너무 흰색이면 어떡하지 했는데 그닥 별로 하얀 것도 아니고 그냥 제 피부색이랑 잘 맞았어요. 저는 참고로 21호 같은 22호를 쓰는 편 옷이 흘러내리지 않고 좋아요~~아쉬운건 옷걸이가 돌아기지 않는것이쫌!!~~그건 제가확인못한죄~~ㅎ 아주딱이에요 집 빛이 많이들어와서 샀는데 크기도 적당하고 딱이네여- 잘 쓸것 같습니다!! 감사합니다~~ 재구매 질리지도 않고 맛있나봐요~ 항상 처음 먹는 듯 맛있게 잘 먹어여~ 저는 하루에 한캔을 두마리에게 나눠주고 물을 듬뿍 타줍니다~ 손잡이가 있어 애기들 있는집에는 좋아요 이사하면서 한쪽 면을 책장으로 꾸미고 싶어 구입했어요. 조립은 힘들었지만 해놓고 나니 뿌듯하고 예쁘네요 ㅎㅎ 3단짜리 가운데 넣으니 답답해 보이지 않고 좋아요. 사이즈는 차라리 딱 맞게 입는게 좋을것 같아요 이제 도착했어요.. 아들이 좋아해요ㅋ 아직 시식전이에요~ 티비에 연결잘되고 아이들도 좋아합니다 댕 ㅓ우어채아우러아ㅓ저듀두둦두두ㅜ다자다다아아우우우아라퍼프차아다둥러더다다우웅 ㅇ 어어우어우웅ㅇㅇㅊ 베고 자보니 향도 좋고 목이 풀립니다 완전인견은 아니지만 지금 입기에는 좋아요. 팬티가 더 만족스럽네요^^ 그냥저냥 쓸만해요 ~ 나쁘지는 않아요 ! 동생 주문해줬는데 좁은주방공간에 딱이네요 원목이라 조아요 뒷판은 좀 약한듯 귀엽네요.할아버지가 좋아해요 다른 고춧가루보다 매콤해서 맛있게 먹고있어요 덜 달아서 좋아요. 잘 먹일게요^^ 좋아여좋아요좋아요좋아요 선물용으로 구매해서 보지는 못했는데 맘에 들어 했어요 순한것 같긴 한데 세척력은 아주 좋은 것 같진 않아요~ 색도 이쁘고 맘에 들어요 다좋은데 잠금장치가 약간 삐딱해서 뻑뻑하네요 그거빼고는 다 만족 다 좋은데~ 중심 가이드 라인이나 문양같은게 있으면 좋았을것 같아요 가격대비 좋아요 컬러감도 좋구요 신발장 느낌이지만 거실에둬도 괜찮네여 배송이나 가격 품질 적당합니다. 네 좋아요 만족합니다 좀 지켜봐야겠디만 일단 만족합니다^^ 구매확정을 따로 하게 되어 있네요. 레일이나 날개 사이즈 정확하게 왔고 전동드릴이 있어서 어렵지 않게 설치했습니다. 색상도 괜찮고 햇빛 비침도 적당히 막아줘서 좋네요. 워낙 유명해서 구매햇습니다 출산을아직안했지만 잘쓸게요 좋은 가격에 구입 잘 했어요~ 아기가 좋아할 것 같아서 구매했어요~ 좋아요 ~~~^^ 잘사옹하고있어요ㅔ 팬티는 예쁜데 아직은 아이가 준비가 안된듯해요. ㅠㅠ 우리애들이 작아서인지 너무커요 좋아요~~ 편해요~~ 땀나면 노답.. 그래두 완벽커버 이불정돈하기에 수납공간 충분하고 너무 편리하네요 추천해요 좋은상품 싸게 잘구매했슴니다 그리들 세척용으로 삿는데 잘닦기고 좋아요 단지 이물질이 모사이에 끼면 제거하기가 쉽지는 않네요 그치만 모양도 수납도 굳굳굳 너무 시원하고 색도 이쁘고 좋아요 가성비 좋은 것 같아요~ 조립도 어렵지는 않았지만 망치로 하나하나 때려가면서 조립하느라 시간이 좀 걸렸어요ㅜㅜ 아직 사용해보지는 못 했지만, 구성과 배송 모두 좋았습니다. 괜찮아요~~아주 유용하게 잘 쓰고 있습니다 맛있어요 ㅋ 살짝 질긴 부분이 있 지만 .. 음. 윈윈컬러 이뻐요 근데 촉촉한거는 유지가 많이 안되네요 고양이가 잘 안쓰네요..ㅠㅠㅠ 모양이나 크기는 생각했던 그대로예요! 갖고 놀도록 열심히 꼬득여보겠습다..ㅠㅠ 백탁현상이 별로없어 전 좋습니다 많이파세요ㅎ 만족합니다 전 스윗한거 좋아해서 주문한거라 전 만족합니다 ㅕ옷 오ㅓ인좋아라는 신랑은 싫어하네요 ㅋ 스윗한게 가볍게 마시기에 좋아요 잠깐사용 괜찮지만 오랬동안은 어깨가 빠질듯 하지만 잠깐씩은 좋아요 깔끔하거 잘 칠해지네요 재구매 잘 받았습니다.~~ 재구매 총알배송 잘 쓰겠습니다 재구매 저번에도 구매한후 여기가 저렴하고 배송도 빨라서 이번에도 주문합니다 색상. 커피색. 입체 재단은 되었지만 들뜨는곳 있습니다. 시간이 지나면 나아지겠죠? 사업번창하세요 앰플이 좋아서 트리트먼트도 구매해봤는데 몇번 더 써봐야 알것같아요 괜찮아요 배송기사분 친절하고 가구도 제가 생각했던 사이즈여서 만족합니다 술 술집에서안주로 쓰고있눈데 짭짭 뻑뻑 바삭 퍽퍽 냠냠 쩝쩝 맛있게 잘먹고임쑺이겅 서람들도 좋아하고 50자끝~ 굿 입금하고바로옵니다 그리고 바로사용하는하구요!전말편리한것같내요 나가지않아도되고 좋습니다좋아요! 재구매 늘 쓰던 제품이라 재구매 했습니다 제가 완전 악건성인데 수분크림중엔 최고인거 같아요 향이 와우! 향수인줄~ㅎㅎ 향이 정말 진하네요. 텍스쳐가 묽어서 양 조절이 힘든 점 빼고는 나쁘지 않네요 검정이 이뻐요. 높이만 2~3cm 크게 만들면 좀더 편할거 같아요. 깔끔하게 신발정리했어요. 턱부분에 잠깐 사용했는데 가루 날림도 별로 없고 괜찮네요. 후기 보고 좋닥 해서 구매했어요. 맛있어요 생각보다 다리포함 넓게 발골해서그런지 퍽퍽살도 약간있어요 크기에한번 놀랐네요~ 그래도 가벼워서부담없네요. 언능 놀러나가고싶네요. 설치가 간편하고 예쁘네요 오너먼트를 더 설치하거나 사진을 붙여도 예뻐요 생각보다 한 봉의 양이 적네요. 김이 좀 얇은 것 같습니다. 짜지 않고 맛있어요. 철봉 두께가 조금 두꺼워서 손이 작은 저에겐 좀 버겁지만 튼튼하고 움직이지 않네요~좋네요~ 아직 시간이 없어서 설치는 못해봤는데 ... 좋겠죠? 로션도 왠지 좋을거같아요. 미스트도 괜찮거든요. 배송빨라여좋아요 숟 제품 빠른배송으로 잘 도착했습니다. 방학이라 아이반찬으로 구입했는데, 아이가 거부감없이 맛있게 잘 먹어서 좋습니다. 가격이 좀 있는편이지만 2팩사길 잘한것 같아요. 심심하니 반찬없을때 덮밥으로 최고입니다 아직입혀보질않았는데~무늬보고는애기가좋아하네요~ 실리콘헤라하고부사이즈도 적당하고 좋아요 가성비 좋은 재품입니다~ 포장이 좀 반듯하진않았지만,,ㅎ물이 무거우니 이해해요^^ 감사합니다~ 쓸만합니다 ㅎ 좋아요 배송도 빠르고 포장도 완벽해요. 제품도 예쁩니다. 다만 싸이즈를 안보고 후기들만 보고 사서 예상과 다른크기에 놀랬네요 완전 작아요. 중, 대를 샀어야하는데 중.소를 샀네요 연필꽃이인줄..ㅎ 색이 너무 파래서 조금 아쉽지만 괜찮아요. 162/56 인데 l사이즈 괜찮아요 보냉을 위해서 샀는데 물이 시원하게 오래 유지되어서 만족스러워용!! 700ml가 생각보다 커서 다음에 작은 사이즈로 하나 더 사려고 합니당 좋아요 친구네 집에서 한번 사용해보고 구매합니다.가격대비 괜찮은 제품입니다. 그럼 많이 파시고 부자되세요. 배송도 빠르고 옷도 이미지랑 같았어요 괜찮습니다. 회사 작업용으로 구입하였는데.. 역시 절연테이프는 3m입니다. 빠른 배송으로인해 작업이 차질없이 진행되었습니다. 색감은 이쁜데 감읏 별루에요 달아서 아쉽네요 양념은 맛있는데 좀 많이 달아요 그리고 미국산 소고기라 그 부분이 아쉽네요 야채도 푸짐하고 정성은 있어보여요 깔끔해서 넘 좋아요 근데 아무래도 플라스틱? 이라 커터칼로 정리는 좀 필요합니당 𖤐 아이들이 좋아해요~배송빠름 거품은 잘안남 향은 거의 무향 효과는 있는거같음 맛있어요 냄샤도 안나고 잘먹겠습니다 도착하자마자 두팩먹었어요 ㅎ 포장도 꼼꼼하게 왔고요 과육이 무르지않고 신선하게 도착했어요 너~무 맛있게 먹었어요~ 다른 행거에 비해서 튼튼해요 흐물흐물하지않고 탄탄해서 좋아요 ! 밥맛이 좋아 계속 구매해서 먹어요 복용시작 후 1주일이 지나니 손가락 마디가 부드러워지는게 느껴집니다~ 진즉 구입할것을.. ..하고 후회를 했네요 추후 재구매 할겁니다^^ 지난번 먹었을때랑 계란이 좀 달라졌네요.그때는 계란이 약간 반숙느낌이라 전체적으로 잘 비벼지는 덮밥이었는데...이번에는 그냥 스크램블이네요..잘 섞이지 않더라구요..비타민 빼는거도 불편하구;;; 설치하기도 편하고 좋아요 만족합니다! 헬스장 갈때 사용하는데 괜찮네요. 땀이 차는건 어쩔수 없지만 운동하는덴 지장 없어요. 평상시외출할때 사용도 좋아요 조아보여요 저한텐 좀 커서 흘러내리는 느낌도..... 재구매 잘 먹고 트림도 잘합니다. 맛이 있는데 부분부분 양념이 뭉쳐있는곳은 생선젓때문인지 비린맛이 많이 나서 아쉽 ㅠㅠ 베이지는 생각보다 핑크빛이 많이 돌아요. 그점만 뺴면 가성비 좋아요! M사려다가 S샀는데 신축성이 좋아서 괜찮은 것 같아요. 홈트레이닝 용으로 입는데 만족합니다. 가성비 좋습니다좋습니다좋습니다 좋습니다 근데 가격대비해선 나쁘지않아요진짜 사이즈는 생각 보다 많이 큽니다. 그래도 시원하고 편하게 입기 좋을 것 같아요. 상품 설명에 있는 대로 정확한 물건이 도착 되어 기분좋게 착용하고 있습니다 잘받았어요오~~!!! 브로컬리도 들어있으면 더 좋을것 같아요 좋습니다 조립이 일단 쉽고 적재도 간편합니다 근데 박스의옆이 투명보다 진해서 신발이 잘보이지는 않네요 진짜 향이 너무 좋고 맛있어요 다만.. 리뷰에서 말한것처럼 몇개는 안까져서 뜯어지는 부분은 있네요! 그래도 다먹으면 또 재구매할거같아요 날이추워서 이너로같이 사용중인데 좋습니다. 팔기장 제외하면 핏하게 잘맞습니다 잘 받았습니다. 잘쓰고있고요 배송은 빠른데 육수 하나가 터졌어요 가셧대비 좋습니다 만족해요 배송에 문제가 있긴했지만 꼼꼼한 포장과 빠른 배송에 감사드립니다! 놀러가서 먹으려고 펜션으로 택배 보내고 조리법도 상품설명에 잘 나와있어서 문제없이 요리했어요! 가격도 저렴하고 조리가 쉽게끔 잘 배송되어서 다음에도 재주문 할게요! 번창하세요❤️ 좋아요~~ 패밀리침대 구매하면서 패드검색하다 구매하게되었네여~ 하나로 되서 좋고 고정될수있게 밴드있어 편하네요~두개 구매했어요 세탁전인데 보플 안생겼으면 좋겠네요~ 시원한 느낌 좋아요. 숙면을 위해서 자세 교정용으로 샀는데ᆢ 무늬도 예쁘고 풍기견 섬유가 시원하고 솜도 적절한 무게감이라 좋네요. 여름에 잘 쓸께요~ 좋아유앞으로잘쓸께용 비싸지만 어쩔수 없네요 아기가 엘빈즈 잘먹어요 좋아여 셔요 ㅠㅠ 넘 넘 셔요 하지만 다이어트륵 위해 먹는데 그래두 이것덕분에 1.5L는 먹능것 같아서 도움은 되용 가격대비는갠찮음.. 가격대비좋습니다 처음엔 손잡이부분이 아팠는데 사용하다보면 그런것도없음..ㅋㅋ 들어올릴때마다 모레가 조금 거슬리고 중간에 연결바가 플라스틱이라 조금별로인것도 있슴.. 부모님 선물해드렸는데 좋아하세요~ 회사 화장실쪽에서 냄새가 나는것 같아 주문했는데 하루만에 배송이 왔어요 매우빠릅니다!! 받자마자 변기 안쪽에 두어군데씩 짜놨구, 오후에 보니 향이 확실히 나는것 같아요. 정확한 효과는 좀 더 봐야 알겠지만 만족합니다!!! 일단 아직 캠핑 전이라 감성이 없네요 사진이 사촌동생한테 보냈는데 맘에 든다고 연락이 왔네요~~~ 만족합니다 아침에 표가많이나네요 아주조아요~ 수고하세요 배송도 빠르고 추가구성도 알차고 사용하기도 편하고 너무 좋습니다. 배송도 어버이날에 딱 도착했구요. 이쁘고 귀여워서 부모님이 좋아하셔요~~감사합니다 싸고.좋아요 싱크대에 걸어놓고 고무장갑 행주등 말리기 좋아요 연어사면서추가주문했는데괜찮아요 재구매 빠른 배송 감사합니다 지퍼백 두번째 구매네요 많이 파세요 ^^ 색감이 너무 예뻐서 좋습니다 잘 쓸게요 :) + 그런데 저 핑크색은 어디에 쓰는건가요...? 매년 아이를 위해 구입합니다~ 여기다 저렴해서 좋네요 좋습니다 만족해요 가성비 좋은것 같습니다 햇반이라고 막굴렷는지 박스상탠 별로예요 그래도 가격은 젤싸고 젤빠르네요~ 털이 녹는게 보여서 피부에 안좋을 것 같다는 생각을 하긴 했지만, 제 피부에는 아무 이상 없이 잘 사용했습니다~ 잘 쓸게요~ 많이 파세요~ 너무 귀여워요~:-D 펭귄이 생각만큼 잘 올라가진 않지만 내려오는건 잘 내려오네용 ㅎㅎ 그래도 아기가 조금씩 잘 가져놀아서 뿌듯합니다 :) 잘먹어서 나중에 또 주문해야겠어요 쓸만해요 싼가격에 잘산거같아요 재구매 중량용 27kg 재구매했습니다 아쉬운점은 색상이 너무 칙칙해요~ 검은색도 있었으면 하는 마음입니다. 괜찮은거 같아요.., , 크고 넓고 가격 싸고 좋아요 상품은 문제 없이 잘 받았습니다. 다만 요청란에 일부러 현관문 앞에 놓아달라고 부탁드렸는데, 경비실에 두고 가셨더군요. 다음에는 조금 더 신경 써주셨으면 합니다. 매트형식이라 좋았고 길이도 넉넉하게 주셔서 좋았습니다 ! 마음대로 잘라서 크기에 맞게 쓸수있었어요! 회사에서 망가져 새로 주문했는데 잘쓰겠습니다. 넘 좋습니다~!! 설치도 쉽고 아주 견고한것 같습니다~^^ 원단이 가벼워서 입기 넘 좋아요 재구매 맛있고 깨끗해요. 만족합니다. 제품은 티백이예요. 티백 제품인줄 모르고 구매했는데, 가격은 다른 제품 티백보다 저렴하지 않아요.급해서 구매했구요.맛은 은은하니 먹을만해요. 무거운거 빼고는 다 만족합니다. 일반 면이 아니라서 안쪽이 더 축축하게 젖는 느낌은 어쩔수없네요 길이 조절이 되고 김서림도 어느정도 막아줘서 쓸만하긴 하네요 겨울 잘 나길 바랍니다~ 이쁩니다. 재고문제로 배송이 느렸는데, 아무런 보상이 없어서 아쉬웠습니다 애들꺼찌고 괜쟌아요 성인 왁스처럼 딱 고정된게 오래 지속되진 않은듯요 애들이 또 원체 망나니처럼 움직이니..ㅎㅎ 아직은 조금 길어서 길이를 줄여서 사용해야 할 것 같습니다 아이가 잘하진 못해도 엄청좋아해요 만족합니다. 화면과 동일. 화면색상보다 조금 밝은거 같아요. 시큼한 기름냄새가 나고, 세탁 후 이용할 예정이지만, 구구절절 감사글에 세탁 여/부 안내글도 넣어주셨으면 좋겠어요. 빠른배송과 꼼꼼한포장상태 빠른배송가감사합니다~!!! 튼튼해서 재구매합니다~~ 거치대로 쓰긴 좋아요 키보드를 치니 흔들흔들 심합니다. 유튜브영상보고하니 첨이라 쉽진 않았지만 할만했네요 화이트라 상담 흰부분 약간 먼지같은게 있긴하지만 대체적으로 만족합니다 ㅎ 몸에 좋다고 하니 꾸준히 먹어봐야겠어요 일회용이라 편한 것 같아요 여기 핫윙이 제일 많이 쓰고 맛도 있다해서 샀어요 가게에서 제일 많이 쓰는 윙이래서 사봤습니다 배송.가격.디자인 다 좋습니다. 재구매 배송도 상품도 만족. 좀 누런느낌.. 그래도 저렴하게 그냥 쓰랴고 합니다 한달 반 사용해보니 모두 일정하게는 아니지만 속눈썹이 길었어요. 좋아요 밑위길이가 생각보다 길어요 향기가 좋고 확실히 저자극적인 느낌이예요 제가 피부 건선이 심해서 신청했는데.. 두피건선은 잡기 힘드네요 여튼 5번 정도 사용했으니 꾸준히 사용해 보고 또 후기 올리겠습니다 사이즌 작아도 싱싱해 사이즈는 정말 상품가치없어뵈게 작아요 근데 싱싱하고 부드러워 그냥 먹기 좋구요 전 해독쥬스 하려고 껍질벗겨야하니 고역이긴하네요 ㅎㅎ 저염이라 짜지않고 맛있어요 포장꼼꼼하게 보내주셨어요 언제나~~ 한치도 내일 먹을건데 맛있을거 같아요 맛은 나중에 한달후기 올릴께요 쿠션 감 좋고 색상 보는 것과 동일하고 가성비 생각하면 만족합니다. 잘 물긴하는데 타사 젖꼭지보다 구멍이 좀 큰거같아요 애기가 먹으면서 너무 버거워하네요 그래서 아직못쓰고있어요ㅜㅜ 깔라만시 다이어트 할려고 찾던중 저렴해서 구매 했어요! 배송빠르게 잘도착했어요. 근데 애가쓰기에 향이좀 진한거같아여 처음써보는데 머리카락이 촉촉해진것같아요~ 반평짜리 샀더니 거실에 두긴 약간 작고 침실에 딱이네요. 포근해보이고 세탁도 가능해서 만족합니다^^ 3월 요즘 날씨에 딱 입니다^^ 썩은것도 없고 괜찮아요 당도는 아주 달진 않아요 어떨때는 잘 갈리고 어떨때는 잘 안 갈리는데, 방향때문인 것 같아요 ㅋㅋ 좀 익숙해지면 잘 쓸 수 있을 것 같아요 친구 결혼선물로 사줬어요~ 침실인테리어랑 잘 어울린다고 맘에 들어하네요 배송도 생각보다 빠르고 좋은데.. 조금 무겁네요. 손잡이 간격을 늘이면 계속 바퀴가 줄어드는거 말고는 괜찮아요 다좋은데 유리세정제 기존에꺼 조금남아서 사서 쓰는데요 그세정제에 비해서 어는점이 낮나봐요 오늘 쓸려고 보니 얼어있더라구요 그거만 빼면 좋은것같아요 힘들지않아요 가볍고 좋아요 방석같은게있으면좋을것 같아요. 플라스틱이지만 생각보다 견고해서 마음에듭니다. 벨트는 조금아쉬워요 플라스티이라 이게 잘될까 싶었는데 시원하게 잘되네요 지인분께 선물받아 써봤는데 너무 좋아서 회사 언니들과 공동구매했네요~ 추운날씨엔 손 보습이 중요하죠! 항상즐겨쓰는제품이에요. 첫구매후 괜찮아 재구매했습니다. 사은품도 감사히잘받았고, 다 섭취하면 재구매할테니 그때도 좋은품질로 배송바랍니다. 배송도빠르고 맛있는데 한꺼번에 붙어있어서 떼기가 불편합니다 포장방법을 달리하면 좋을듯~~ 와이프가 맘에들어하네요~ 처음 써 봤는데 생각보다 시원 하고 가려움이 조금 줄어든듯해여 ㅎㅎㅎ젛아요 가격대비 생각보다 괜찮았어요 코팅이 얼마나 갈지 모르겠지만 새후라이팬이라 좋네요 튼튼하고 편하네요 생각보다 크네요 우선 공간활용도가 좋고 깔끔심플 그자체!! 예뻐요. 가볍고 쓰기 편해요 서리태 상품이좋아요 깨끗하고밥에 넣어 먹으면 맛있겠어요~~덤으로 주신 흑미도 잘 먹겠습니다 좋아요 재구매의사있어요ㅔ 아이가 항상 먹는 우유에요 유통기한도 넉넉하고 다 먹으면 또 주문할께요 좋아요좋아~ 사진처럼 이뻐요 가격대비 질감 좋아요 색깔은 생각보다 진해요 사은품이 완전 좋아요 생각보다 얇아요. 하지만 짱짱해서 마음에 듭니다. 잘쓸게요:) 배송도 빠르고 잘익었어요 다만 생각한만큼 달지않아서 조금 아쉬워요 끝에 가죽이 살짝 구겨진거하고 선물포장해달라고 했는데 그냥 와서 좀 그렇지만 전체적인 마감은 좋습니다 소가죽이 맞나 싶을정도로 가벼운건 사시기전에 알아서 판단하시는것도 좋을듯 합니다 가죽자체는 엄청 부드럽습니다 젛아여 작은사이즈 좋네여 요즘 가방이작아서.. 구멍에 잘 안들어가내요 사무실 에어컨 바람에도 좋아요 이사갈거 생각해서 고민했는데 진작 살걸 그랬어요 만족합니다 생각보다부실하고 걸수있는길이가 약간짧아용 스펀지입니다 목욕할때 하니 좋아합니다! 강아지장건강을생각해서. 챙겨먹이고있어요자주애용할께요 생각보다 사이즈가 커요 피부에 좋데서 복용중 입니다~ 효과는 있는거 같은데 일3회 복용이라 좀 귀찮은 단점이 있네요~ 발볼넓은 240인데 구두는 245신어서 고민하다가 크다는 후기가 많아 240으로 주문했는데 잘한거 같아요 발 편하게 잘 맞네요 245했음 교환할뻔. 패디안해도 가려줘서 편하게 잘 신을거 같아요 다만 스트랩은 좀 타이트해요~~~ 허벅지 두꺼운 사람들은 좀 입기 힘듭니다 색감은 좋습니다 먼지가 좀 쌓여왓지만 제품에 문제없어요 배송도 빨랐고, 맘에 들어요^^ 적당한 가격과 적당한 구성입니다 맛 괜찮고 건강도 짱 포장도 꼼꼼하게 되어있어서 세지않고 배송받았네요.향도 아주 은은해서 아기한테도 좋을거같아요. 너무 무향보다는 은은한 라임향 추천합니다. 좋ㅇㅏ요~ 디자인고 이쁘고 면재질 부드럽고 좋아요 정사이즈 길이에 가슴 단면 사이즈가 넓게 나온편이라 더욱 좋네요 여름에 시원하겠어요 이가격에 이정도면 적극 강추 편하게 집에서 입기 좋아요 다른 색으로 또 구매 예정입니다 집도 넓어보이고 신혼집같네용^^ 저렴하게 만족해요 빵이 생각보다 크고 새우도 큰데 마리수가 적어서 추가했어요. 재료는 싱싱해요. 음..기대했던것보다는 효과는 그저그랬어요.. 너무기대가컸나봐요ㅎㅎ 엄마 선물 드렸는데 잘 쓰고 계신다니 ᆢ 이뻐용 아주 부드럽지는 않았어요 근데 이뻐서 좋아요 ㅎㅎ 건조기 몇번 돌렸는데 스티치풀림없었네용~ 재구매 늘 빠른배송 감사합니다 수고하세요 손으로만졌을때 느껴질정도의 바람이 아니라 시원할지 의문이지만 아기가 시원해할거라믿고 잘써보겠습니다~ 품질좋네요 사이즈 칠부크네요 화이트 구매 했는데 블랙이 왔어요 귀찮아서 그냥 쓰려구요 그것만 아니라면 별5개입니다 보기만 해도 기분이 좋아지네요 ㅎㅎ 배송 잘 받았고 맛은 평범하지만 가성비 좋아요 부모님어버이날선물, 수험생 선물로 구매했습니다. 아직 먹어봐야겠지만 만족합니다. 효과가 좋길 바랍니다 배송도 빠르고 깔끔하게 오네요 조리원에 이거써서 같은걸로 주문했어요ㅋㅋ 매운소스넣어먹으면맛있어요 약간작은듯하지만 나름괜찮아요 가성비는 매우 좋아요!! 재구매 하나사고 맘에들어서 바로 하나 더 구입했어요 시원하니 좋네요 배송은 매우 빠르구요. 걱정했는데 신선했어요~ 배송은 엄청 느렸지만 상품은 잘 도착했어요~ 흰색은 너무 밝을꺼 같아 아이보리로 했는데 생각보다 어둡네요. 그냥 흰색으로 할껄 그랬어요~ 미니편의점 도착~ 골고루 다양하게 들어있고 푸짐해요. 편의점 사장됨ㅋㅋㅋ 스티커도 있어 조카와 편의점 놀이하기에도 좋아요 가격만큼 합니다 가격만큼 하는거 같아요 따숩고 부들부들하고 가볍고 좋아요 하지만 색상이 다른분들이 말한것 처럼 그레이가 아닌 자주빛이 도는 색상입니다조금은 아쉽지만 그래도 가격대비 괜찮은것 같습니다. 재구매 배송빠르고좋네요 나름만족 재구매 재구매예요 옷은예뻐용 방수 잘되고 유용하게 잘 썼어요... 보라카이 가서 사용했는데 한국에서 사가길 잘했어요... 보라카이에도 많았는데 현지꺼는가성비 안좋았어요 조금 빡빡하지만설치하니 좋네요 먹어보고 판단하겠습니다. 스피드하지만 부딪히면 고장률이 높은듯하여 조정을 잘해야할거 같다 침대 푹신함 눕는사람마다 어디서 샀냐고 물어봄 단점은 냄새남.....미세먼지고 뭐고 창열고잠... 모자가 생각보다 힘이없긴한데 따뜻하네요 팥이 많이 안달아서 많이먹을수있어요 니트나 속옷류 빨래할때쓰는데 사실 막 눈에띄게 다른 세제랑 다른느낌은 못받겠지만 그냥 지속적으로 구매해서 사용하고 있어요 집된장 맛나네요~ 마트시판용은 혼합물이 많아서 기피하는 편이라 집된장 찾다가 고추장이랑 같이 구매하게 되었는데, 개인적으론 고추장보다 된장이 더 맘에 듭니다. 딱 집된장 맛입니다. 작년겨울에 추워서 오토바이못탔는데 이번겨울오면 바로착용해봐야겠네요 맛있어요 다음에 또 사먹을게요———- 너무 달고 매워요 한번먹고 안먹었너뇨 그냥 그래욥 너무 중간이 없다 해야 하나 근데 가격대비 괜찮 처음 사봤는데 효과 좋으면 좋겠어요 가격도 좋고 품질도 좋아요 만족합니다 배송도 빠르고 재품 좋아요 포장상태 굿, 맛 굿(무염은 다이어트용이라 맛이없음),유통기한은 짧아요. 나쁘지 않네요. 아트박스가서 필통을 사려다가 비싸기만 하고 마음에 드는 물건이 없어서 인터넷에서 구매하게 되었습니다. 정말 오래 기다린 신발 ㅠㅠ 배송이 많~~~이 늦었지만 기다린 보람 있어용 너무 편하구 이뻐요!! 재구매 맛있고 좋아요 ㅋㅋ 이버 고구마 좋습니다 얇지만 소재의 특성상 아기가 조금 더워한답니다. 겨울에는 괜찮을듯해요. 자동차를 좋아하는 아기라 베개는 애착인형처럼 좋아하네요. 재구매 좋습니다. 맛있어요 재구매 사용전이지만 좋아보입니다. 언제먹어도 졸맛탱~~ 화면보다 훨씬 용량이 커서 하나로도 요기가 가능^^ 디자인 색상 다 맘에들어요 일회용 마스크보다 좀 작은듯해서 별하나 뺏어요~ 작고 휴대용으로 들고 다니기 좋아요 재구매 죽은 비비고죽이 젤 맛있어요! 놀러갈때 쓰려고 샀어요ㅎㅎ 좋았어요 하지만 택배가 왓다거 전화는안해넣거 관리실에 맡긴건 .. 보냉효과 우수합니다 화면보다 더 이뻐서 맘에 들고 실리콘부분 밀폐력 우수하나 입구부분에서 내용물이 흐릅니다 재구매 공부하려고 제본업체 알아보다가 구입하게 되었어요 출력도 깔끔하고 눈이 편하네요 ^^ 아기 태어나기 전에 구입했는데 외출할때 잘 사용할 것 같아요~~ 두께가 두꺼워서 타 제품에 비해 접착력이 강해 좋아요^^ 강추해요! 색상 예쁘고 길이도 길어서 좋아요. 자주 입을꺼같아요 캐릭터를 아이들이 좋아해요 생각보다 작지만 좋아요~잘쓰겠습니다. 전에 먹던거에 비해 가격대비 양도 많고 입자가 곱고 잘녹아요 ㅋㅋ 통은 비닐이라 먹기 편하게 따로 소분해서 한스푼씩 먹어요 ㅋㅋ 효과가 있길 바래용ㅋㅋ 일부분 물기가 딱히지 않는 현상이 있네요 알단 배송 빨리서 좋았습니다. 처음 구매해보는거라 꾸준히 써보고 효과 좋으면 재구매하려고합니다 용도별로정리가깔끔해서편리하고~윗공간활용을할수있어~좋아요~ 재구매 , 배송이 너무 오래 걸림 매번 사먹는데라 잘먹을께요 좋아요 약간은 아쉬운점도있어요 국산이라 믿고 주문했어요. 옥수수랑 섞어서 끓일려고 각각 주문했어요. 개량해서 넣을수 있게 작은 스푼도 들어있네요. 맛은 엄청 구수하다 그정도는 아니고 생수먹다 보리차 먹으니 맛있어요. 비비고 전복죽 맛있어 자주 시켜먹어요 습기제거는 잘 모르겠어요 그냥 컵받침으로 씀 딱가격만큼..가벼워서좋은데 의자바닥이 고정이안되는줄몰랏..의자길이도 한쪽이안맞아서 밑에 스티커두개붙임.... 저렴하게 구입할수있어서 좋네요 배송이 아주빠르게옴 좋습니다 너무이쁘네요 미국에서 사용 잘 했어요 가격도 저렴하고 아무래도 아쉬운게 있다면 미국 번호가 아니라는 점인데 저렴한거 감안하면 괜찮았어요 ! 사용 잘 했어요 배송도빠르고 편하다고 합니다 한번 궁금해서 시켜봤는데 저희 가족 입맛에는 조금 비리고, 느끼하다고 느껴졌어요! 매운거 잘 못먹는 편인데도 양파랑 고추를 좀 더 추가해서 먹으면 좋았을것같다는 생각이 들었어요 포장은 꼼꼼하게 아이스팩3개 넣어서 보내주셨고 배송도 빨랐습니다 두번째 구입인데 튼튼하고 좋아요!!! 매우 잘 쓰고있습니다 ㅎㅎ 재구매 아주 따뜻하고 편해요. 디자인도 이뻐요 좋아요 여름필수품이에요 맛있어요 대박대박대박개박대박 좋은데 긁힌 부분이 너무 많아요 재구매 결제 하루 만에 배송이 되어서 만족합니다. 연필끝이 까져있네요 선물했는데좋아합니다 재구매 합니다~~~ 배송완료 사진을 보니 질 좋고 예쁜 화분으로 배달되어 보낸이도 받는이도 만족했습니다! 예쁘긴한데 아기가 생각보단 잘안쓰려고하네요ㅠ 재구매 자주 구매하는 제품이어요. 소포장이라 좋아요 예뻐요 좋아요오 아이도 좋아해요 빠른배송.가성비 보통 깔끔하고 예쁘긴 한데 약한거같음 하트가 정말 작네요... 그래도 예쁩니다 시점에 따라 사이즈가 줄어들수 있는점 미리 잘 안내가 되어서, 절단하는데 용이하게 조치가 되었습니다. 아버지차에 필요하다고 하셔서 사 드렸는데 따뜻하다고 하시네요~ 직접 사용해 보진 않았지만 괜찮은거 같아요~ 생각보다 재질이 종이같은느낌이네요 잘닦여요! 빠른고 정확한 배송 만족 사계절 다 사용할수 있을것같아서 만족 발색이 쪼금 아쉽긴 하지만 괜찮아요 잘구어지고 좋네요 감사 너무 시원한 감촉이고 생각보다 얇지만 더 시원한 것 같아요! 두피가 건조해서 주문해 보았어요 유기농이라고 해서 믿고 씁니다 흠.. 기대했던 맛은 아니었지만 먹을 만은 했습니다!! 배송준비중이라 취소했는데 그냥 보냈네여 빠른배송과 휴대성이 간편해서 좋아요 소리가 골고루 잘 낙 울림이 좋네요. 기다린 보람이 있고요. 나무 색상이 사진보다 좋았고 수납이 맘에듭니다~~ 만족합니다.매트리스 그냥 쓰면 안좋다고해서 구매했어요 좋습니다. 맛있습니다. 약간의 문제가 있었지만 친절히 처리해 주셔서 감사했습니다. 다음엔 다른 부위로 또 주문할께요.. 배송이 좀 오래걸리기는 하지만 물건은 좋습니다. 기대한것보다 제품 퀄리티도 좋았고 나무의 품질과 두께도 만족스럽고 냄새도 크게 거슬리지않을 정도여서 만족해요 블랙 기본이지만 청바지에 찰떡입니다 생각보다 많이 묵직하네요.. ㅎㅎ 들어보고 깜짝놀랐어요. 양을 많이 산것도아닌데.. 그만큼 방진역할은 잘하겠죠? 아담해요 아담해서 20평수대에 어울릴사이즈입니다. 배송전날 전화주긴했는데 시간대고정배송이어서 그시간대맞춰서 받을누군가가없으면 받기 어려울듯합니다. 소파자체는 아담하고 예뻐요 완전 좋아요. 땀도 흡수해요. 아들이 원해서 사준건데 대체로 만족합니다. 다만 성인용이라 너무 어린애들은 클수도 있어요. 애들 양말 사면서 같이 구매했는데 잘 안벗겨지고 편해요~~사이즈도 적당하네요~~ 배송빨랐어요 방탄 커피에 사용하려고 두개 구매했구 날씨가 쌀쌀해져서 아이스박스 없이 배송받았는데 녹지 않고 빠르게 잘 배송 되었어요! 다음에도 구매 의향 있어욥 조금따끔거려요. 촉촉하긴해요 시킨지 하루만에 왔어요 진짜 빨라서 좋습니다. 운동시작하고 당일에 시킨건데 너무 만족스러워요 일단 젤 작은사이즈가 미듐이라 시켰는데 그래도 크긴 커요 크게 잡아주는 감은 없는데 되게 부드럽고 편하긴 해요 ㅋㅋ 좋습니다 선물 받아서 쓰고 있는데 너무 좋아서 구매했어요 해오배송이지만 빠르고 가격도 괜찮네요. 길이가정말깁니당 사실 바지안에넣어입으려고샀는데....그러기엔 좀 애매하구용 ㅠ 뭐 소매는 맘에들어요!! 네살 아기도 잘 먹어요. 색깔 딱 원하던 색으로 예쁩니다! 근데 확실히 저렴해서 그런가 고리부분은 조금 약해요 ㅎㅎ 그래도 만족합니다~ 상품이 괜찮은것 같아요~ 가성비가 좋은 골프장갑입니다. 괜찮아요어여어여엉야 재구매 온가족이 사용중. 작은 사이즈 두개가 훨씬 실용적임 포장도 좋구요..들었을때 손에 딱맞아서 좋아요 크기는 생각만큼은 아니고 쬐금 작은것같아요 재구매 좋아요 언니목소리는 들으면 시원해져요 배송도 꼼꼼히오고 무난한 맛이었어요~ 계란도 삶아서 함께먹었어요~ 철지난 양미리지만 상태가 좋다 많이 달지도 않고 적당히 달면서 맛있어요 양도 적당하구요~~ 배송이 빨랐어요 !!ㅔ 외출할 때 유용해요 많이 구매했는데 잘한듯해요 쓰기좋고 저렴해서좋아요 만족합니당 좋습니당 다른곳보다 훨~~씬 저렴하게 잘산거같아요~똑같은데도 가격이 천차만별이라 너무 저렴해서 제품별로일줄 알았는데 생각보다 너무 괜찮아요~~색감도 넘 이쁘고 두개를 같이 레이어드해도 이쁘고 더 튼튼해서 좋아요~ 잘쓸게유우 삭ㅇ각보다 포장꼼꼼하고 먹기 좋아요 색도 깔끔하고 좋아요! 속지 리필해서 쓰면 더 좋을것같네요 포장도깔끔하게왓네요 잘쓸게요 율피랑 녹두 섞어서 사용하려구 샀어요 율피 향은 괜찮은 녹두는 향이 조금역해요 ㅜ 그래도 피부에 좋다고 하니 꾸준히 사용해 보고 후기 남길게요 ㅎ 버스카드랑 동전지갑으로 사용하기 적당해요~ 막 좋은건 아니지만 그럭저럭 좋은 제품 좋아요 전에 모달 플라밍고 구매했는데 너무 좋아서 또 구매했는데 비둘기는 먼가 더 스카프같은 느낌 두께도 좀 더 있구요~근데 나쁘진 않아요 비비드한 색감이 더 시원한 느낌이에요 넘나좋은것 처음 받고는 냄새나서 냄새 빼주고 좋아요 ㅌㅋ 그런데 사용하다보면 은근 잔까시 찔릴까 겁나요 ㅠㅠ 그냥 맨살있는곳은 뭔가 조굼은 조심히 필요 빠른 배송감사합니다~^^반지 사이즈도 좋아요 인형들 넘 지저분하게 나와있었는데 큰 인형들도 생각보다 많이 들어가고 튼튼해요. 하얘서 검정 점 같은게 좀 찍혀있고 한데 크게 신경쓰일 정도는 아니긴해요. 예민맘은 신경쓰이실수도 있을꺼 같구요. 그래서 별하나 뺐어요. 전체적으로 만족합니다. 남편 줄려고 샀어요~ 하루 한알 먹으니 소변이 노랗게 나온다는데 흡수가 잘 안되는것은 아니겠지요^^;; 브랜드 믿고 먹습니다. 처음 샘플로 내렸눈데 커피향이 너무 좋네요 바우쳐 3만원권도 잘받았습니다 잘사용할께요 좀 끈끈하지만 괜찮네요 대용량이라 좋아요 메이플시럽 많이 뿌려먹을 수 있으니깐요 . 재구매 제품 좋아요 감사합니다. 테이블에 흠집과 오물이 묻어있었지만 배송은 총알배송이었고, 조립도 정말 쉬웠어요 테이블 더러운것만 아니었음 5점 줬을거에요! 오가닉이라믿고샀어요. 편하고좋네요 접이식이라 청소시편하고요 누빔커버는고급스럽지만.보풀이.조금 생기네요 복잡하지 않고 간단해서 좋아요!!!! 다 쓰면 또 구매하려고요 붙지않아 좋아요 잘 입힐께요 빠른 배송과 정사이즈 그리고 디자인이 예쁘네요. 번청하세요. 항상쓰는제품입니다 키즈용샴푸 올인원제품도 펌프로 나왔으면 합니다 거꾸로 세워서 쓰는제품은 더무 많이씩 나와서.. ㅜㅜ 가성비 굿입니다요오 아직 사용전입니다 배송은 늦었지만 잘 사용하겠습니다 우드로 되어있는데 마감처리도 깔끔하고 디자인면에서도 넘 좋아요 근데 넘기는게 아니라 매일 날짜를 바꿔 줘야 되서 조금 불편합니다 예뻐서 샀는데 실용성은 좀 떨어지네요~ㅜㅜ 그냥 입기편해요 숏이라 운동할때 입을려구요 색깔이 사진보다 조금 연한감이 있지만 이쁩니다 만족해요 아기 긴 양말로 신으려고요 향은 젛은데 지속력은 그각 쿠키 예쁘게 잘 나와용 쿠키 생각보다 예쁘게 잘 나와용, 맘에 들어요. 사이즈도 완전 딱 알맞구. 찾던 사이즈! 좋음 피부가 하얀 아기라 짙은색 원피스가 넘나 사진이 잘받네요~~ 이뻐요^^근데 옷 입고 벗을때 목 부분이 좀 좁아서 아기가 짜증내여ㅠㅠ 목 뒤로 단추 있었음 얼굴 안쓸리면서 입힐수 있을거 같아서 아쉬움에 별 하나 뺐습니다! 배송도 빠르고 벌레들이 이 약으로 다 제거 됐으면 좋겠어요~~~ 여자친구 선물해줫는데 너무좋아하네요! 좋은 하루되세요... 옷감이 확실이 좀 까칠한 거 같아요 귀여워요🎈🎈🎈🎈 재구매 항상구매하는제품~아침에하나먹이고저녁에는다른껌을먹여요~그리니즈나웜지스제품 컬러에뻐요 각질부각은좀있언ㅅ 다 좋은데 제머리가 작은검지 제일 조여도 너무 크네요ㅠㅠ 아주 맘에들어요.상담하고 구입했는데 넘 잘 한것같아요.보통66사이즈가 맞는데 편하게 입으려고 문의하니 바지는66상위는77하니깐 편하고 좋아요 만족합니다. 싸게 잘 산 거 같아요. 많이 파세요. ㄴ탈취효과는 아직 모르겠지만 배송이 빨라요 배송이 빠르고 제품좋운것같아요 혼자서 조립하기는 좀 힘드네여 누가 잡아주고 해야할듯 그리고 좀 구깃한데 언제 펴질지..? 냄새난다는 후기도 있는데 그렇게 심한건 아니고 하루정도 지나면 없어져요 아기가 엄청 좋아합니다. 설치하자마자 자기 살림살이 다 들고 들어가서 놀아요 굿 가격도 저렴하고 품질도 나쁘지 않은것 같아요 배송도 명절전인데도 불구하고 빠르게 와서 좋았구요 단점은 화면 비율 조절이 안돼네요 ㅠㅠ 등심은 좀괜찮은데 부채살은 퍽퍽해요 재구매 거동 불편하신 분들이 사용하기도 좋아요 안에 제품박스가 구겨져서왔어용..그거빼곤 다좋아요 초5딸아이 반곱슬머리에 어젯밤 사용했어요~ 아직 제대로 샴푸를 안해봤지만 아침에는 조금 차분해져서 좋았어요~내일 제대로 샴푸해도 차분했으면 좋겠어요~~ 그냥 괜찮아요 유튜브보고 구매했어요 한통만 살걸 그랬나봐요 대처에 만족합니다 선택했던 물품 검수하고 문제가 있어 연락을 주시고 다른제품 고르고 추천해주셔서 감사합니다. 다른 타이가 필요하게 되면 또 들릴것 같네요~ 재택근무 중 짬을 내서 아웃핏터에 걸쳐놓고 일하고 오면 셔츠가 다려져 있어서 좋네요. 물론 손으로 다린 것처럼은 아니지만 입을 만한 수준으로 다림질이 되네요. 살짝 붉은 살색이예요 이번달에 대만, 인도네시아 갈 일이 있어서 유심 구매했습니다. 늘 믿고 사는 유심스토어예요! 기볍고 저렴하고 재구매하려고 합니다 배송도 빠르고 진짜 편하네요 잘 산거 같아요 또샀어요~~잘쓰겠습니다.. 가성비가 좋아요 크기가 작아 휴대하기 너무 편해요 잘받았어요 빠른 배송 굿 재구매 여러번 주문했었는데.. 이번에 수확 기간 오래 되었는지.. 평소랑 조금 달랐어요.. 다른곳에 비해서 싱싱하고 맛있어요 파프리카중 최고.. 리필도 구매 가능해서 좋습니다 내구도는 약하지만 사이즈가 다양해서 조아요 부드럽고다좋은데 종짧아요 .. 가격대비 아래뱃살 커버에 좋아요 단지.....아랫 배 바로 위 옆구리로 나오기에 담에는 더 긴 걸로 구입하는게 좋을거 갗아요 배송 빠르고 상품 잘 받았습니다 ㅎㅎ 목이 시원하긴 한데 큰효과보단 가볍게 드시면 좋아요 이거 화면이랑 같고, 크기도 딱 좋아요 테스트해봤는데 잘 되네요. 재구매 남편꺼도 사줬어요.넘 좋아하네요 튼튼해서좋아요.수납장으로쓸예정입니다 화면하고 같아요 이쁩니다 잘 받았습니다 잘 받았습니다 배송 빠릅니다 꾸준히 써서 흉터 없어지면 좋겠네여 ... 잘 쓰겠슺니당!!! 액정 필름하고 카메라 보호 필름에 지문이 잘 묻습니다. 만족합니다 땅콩볼은 처음이라 강도가 걱정되더군요. 실리콘이면 좀 말랑거릴거 같았는데 생각보다 강도가 있더군요. 하드한거 안사서 다행이에요. 아무튼 시원하게 잘 쓰고있습니다. . 하루도안되서 배송시작되구 받은것같아요 배송빨라서 매우 좋았공 날 풀리면 어서 치러나가고 싶네요 싼데 이뻐요~ 자주하게 되네요! 괜찮은데... 우리아기 발이 150인데ㅠㅠ 키즈사이즈로 샀는데 쨍기는거 싫어하는 아기라 안신네요ㅠㅠ 배송 빠르고 잘 받았어요. 근데 생각보다 많이 작아서 빨래가 많이 수납되지는 않네요. 그게 좀 아쉬워요. 플라스틱재질입니다! 가볍긴합니다. 하나 터져왔어요 그냥저냥 시원한정도요 아직 먹어보진 않았지만, 괜찮으면 또 구매할게요~배송은 빨라요. 이뻐요.유리끼우는데 좀 힘들었어요 기대기 적당하게 딱딱 머리 부분을 기댈 수 없어 아쉽.. 하지만 대체로 만족 ㅇ로ㅕㅗ나ㅏ너거러앙 생각보다 따뜻한데 특유의 비닐 천? 냄새가 좀 나네요 그런데 며칠 지나면 냄새 빠진다 그래서 기다랴보고 안되면 빨아서 쓰랴구요. 아늑하고 좋습니다. 아 그리고 배송은 좀 느려요. 아직 더 써봐야 알겠죠? ㅂㅌ 보통ㅇㅇㅎ 생각보다는 좀 더 컸어요 나 진주귀걸이했어요 딱 보여줌 . 근데 완전 데일리용도로는 개인취향마다 무난할수도 살짝부담??스러울수도 있는 애매한크기랄까,, 이렇게많은양이 이렇게 박스가 있고 열면 봉다리에 1200개 한번에 다들었습니다ㅋㅋㅋ덜어서 쓸 조그마한 박스 필요...당황했지만 든든하네요 완벽하진 않지만 잔기스 정도는 없어지는것 같아요 택배가 빨라서 괜찮았어요 가성바가격 가심비 다조아요우너어ㅠㅇ 빠른배송.테팔몰 믿고구매 실반지사고싶어는데~잘산듯요!^^ 사이즈도 괜찮고 편해요 예뻐요 잘쓸게요 애기한테 맞는지 몰라 여러가지 사봐요 배송이 4일정도 걸리네요 상품마음에 듭니다. 첫 세탁 후 색이 조금 빠지네요 전체적으로 만족스럽습니다. 좋은 삼품이 제가 선택한 옵션에 맞춰 잘 왔어요. 하지만 흰색이 더 고급 그러우면 젛은대 좀 창백한 색인게 아쉽네요. 음질이 아주 좋습니다. 다맛 사이즈와 무게가 다소 부담스럽네요. 부품들이 많이 들어가니 어쩔수 없겠지만 좀더 컴팩트하면 좋았겠네요 예쁘다 ~정말 마음에들어용..ㅋㅋ 스위스런읏 사이즈 작지않아요!~~~~ 가볍고 좋아요 잘때안빼도편해요 볶음요리, 라볶이등 할때 사용하기 좋구여 한가지 아쉬운점은 깊이가 더 깊었으먄 좋겠어요 음식을 살짝 마니 할때면 넘칠까봐 볶기가 불편한감이 있습니다 ㅎ 좋아요 배송빠르고 좋네요 가격도 맘에들고 다음에 또 주문하고싶네요 여러 불만있는 제품도 많은데 넘 깔끔하게 나오고 만족합니다 감사합니다ㅎㅎ 또 구매할께요 커피향 너무 좋고 포장도 꼼꼼했어요. 임고잇기 편하고 재질이 튼튼함 매우 빠른 배송 감사합니다! 다만 포장시 뽁뽁이를 좀 감아주셨으면 합니다. 모서리 부분이 조금 찍혀있네요. . ;; 무난하게 쓸 수 있어요 잘 짤리고 좋아요~~~디자인 갑~~ 리얼하고 좋아요~ 아이가 좋아합니다 배송은 빠름. 아기가 먹기엔 향이 좋아요 해조류 향인지 아무튼 향이 강한데 좋습니다. 피부에 좋데서 먹고있는데 바로 효과가 있진 않으니^^ 꾸준히 먹어볼라구요~ 이뻐요~!!! 제가 딱 원하던 스타일이에요~~저희집 인테리어에 신경을좀 많이쓰는 편인데이 빨래바구니는 어디에 둬도 인테리어랑 잘 어울립니다 ㅎㅎ잘산것같아요 ~배송도 빠르고 색도 딱 제가원하던 색이에요~^^ 평소 21호쓰는데 여기에는 밝은이라고씌여있어서 23호주문했어요 근데 너무 어둡네요 ㅠ 커버력이 좋은만큼 두껍게 느껴지는건 어쩔수없네요 재구매 명성대로튼튼하게 잘만들어 져서 좋은 것 같아요 ‥ 잘사용할께요 최고 자전거 용 자물쇠를 사야하나 고민했는데 이렇게 가볍고 와이어 긴 것을 구매할 수 있어 좋아요 구매전에 하도 봐서 접는건 뭐 한방에 햇네요 첫 개시날에 비 맞았는데. 전체적으로 방수가 안되고 빗물 텐트에 붙어잇으면 내부에 스며들어오니 비는 피해야됩니다 ㅋㅋ 소나기도 안될듯 작은 크기에 비해 내부 크기는 넓어서 좋네요 좋아요~ 아기가 이제 직접 잡고 물을 마시고싶어해서 구매했어요~실리콘이라 딱딱하지 않고 디자인도 예쁘네요 소재괜찮고 시원해요 큰사이즈사서 편하게 입어도 좋을듯해요 좋아요 길냥이들 잘먹어요~~ 크기도 잘 맞고 깔끔해요 넘 맘에. 들어요. 살짝 타이트 하네요 상담도. 빨리. 해주시고. 배송도 빨리 됫어요 작업등으로 밝고 종습니다 아주편하고좋아요 오래사용할수있었음좋겠네요 배송이 빠르고 제품도 조아요 맛있어요 다음에도재구매할게요 튼튼해보이면서 색깔이 이뻐요 깔끔하고 이뻐요 디자인도 무난하고 원단도 도톰하니 좋고 레이스도 과하지않아 좋아요 ㅎㅅㄹ ㅎㅍㅌㅇ허ㅜㅍㅇ요ㅏㅏㅍㅊㄹ샤ㅓㅍㅇ여ㅓㅍㅇ솦ㄹ겨ㅑㅜㅊㄴ어ㅏㅜㅍㅌ랴ㅓㅍㄹ토ㅑㅓㄹ요ㅑㅓㅍㅌ랴ㅐㅏㅍㅌ 괜찮게 배송왔습니다. 다만 그냥 스티로폼이라 칼로 절단시 가루가 날리네요 막 멍이 빤리 빠진다거나 하는건 아니지만 그래도 다른 제품보다는 좋아요! 햄이 풍부하게 들어있네요 재구매 포장도늘꼼꼼하고 상품도좋아요ㆍ 두번째주문인데 또주문할게요ㆍ 배송빨랐고 가격대비 상품 괜찮아요 이쁘고 가게에 잘 어울리네요^^ 다만 맨 밑에 칸이 나사가 다 안들어가서 ㅜㅜ 여러번 뺐다넣는데도 안되서 포기하고 그냥 사용하는 중입니다.. 그거 빼곤 다 좋아요 아침마다 배고플때 잘 먹구 있답니다~ 애들도 좋아하네요~~ 아이 자전거 스탠드 작업으로 구매했는데 라챗덕분에 편리하게 작업했네요. 가공유 낸새는 하루정도 지나니 많이 없어져서 크게 불편하지 않았습니다. 제주도배송됨 감사합니다 향도좋고 디자인도 좋고 맛도좋아요 디자인 너무 이쁘고 뭘 입어도 잘 어울림 처음에는 몰랏는데 후끈후끈하더군요 넘 심해서 닦아낼정도... 아직 먹어보지는 않았지만 신선해 보이고 포장도 잘 되어서 배송되었습니다. 배송빠르게 잘받았습니다 조립도 가편하네요 꾸준히 먹지 않긴한데 머리카락이 미미하게 덜 빠지는것같아요 큰효과는 없지만 좋은것 같아요 재구매 맛있었어고 양도 많아서 좋아서요 가만히 놔두니 하얗게 얼룩지는게 안좋아서 별한개 뺐어요ㅠ 다른건다좋아요 믿고 구매했네요. 좋겠죠 레몬맛이 찢어져서 통안에서 새어서 당황했네요 전반적으로 괜찮습니다 ~ 나간다라가가나가다가나가나 만족합니다..배송도 빠르고 아주좋아요 셀프로하기조금 힘들지만 만족스러워요 너무 이뻐서 두개다 구매했네요 아이는 너무 잘 가지고 노네여 착용감이편하고가볍고좋아요 재구매 남편이 다이어트와헬스를 시작하며 먹는데 편리하고 간편하고 맛도 괜찮아서 계속 구매하고 있습니다ㆍ 재구매 배송이 빠르니 좋았어요 굿 좋아요 다음에도 여기서 구매 믿고사는 제품에 착한 가격 가격이 저렴 해서 옆구리 잘터지고 변색돼는거 아냐 걱정 했는대 딱히 하자없어요 너무 좋아요. 노이즈캔슬링! 만족 상품평 믿고 구매했는데 깔끔하고 괜찮네요. 특히 팬티라이너, 중형을 잘 사용하고 있어요. 비싼돈주고 산 나트라케* 등 수입품보다 여러모로 괜찮은듯^^ 이전 클레버메이트보다 먼지가 많이나요 세정력도 좋고 (앞니 누리끼리 하던게 좀 사라지네여) 성분도 안심하고 쓸수 있을것 같은데 용량이... 짜다보니 뿡뿡 공기덩어리가 나오는 경우가 있어요. 튜브 가득 치약이ㅡ들어있는것 같지는 않아요. 남사친 생일선물로 줬는데 감동먹었더라구요 잘샀습니다~ 배송도 빠르고 제품도 좋아보여요 빠른 배송 좋아요. 아직 써보진 못했지만 외국다녀온 후 후기 남길게요. 챙겨주신 것들도 예쁘고 좋네요^^ 색상 빼곤 다 마음에 들었어요! 재구매 늘 맛있게 먹습니다. 어께나 팔운동 하신분들은 조금 낀다는느낌을 받으실겁니다 저아야저아여저아여저아여저아여저아여저아여저아여저아여 아직 발라보진 않았는데 배송이나 상품포장은 만족입니다 잘 받았어요. 열심히 뱃살 빼야겠어여. 좋아요 사진그대로 상품이고 원룸에서 쓰려고 구입했는데 원래 책상이랑 색도 크기도 딱맞아서 좋아요~ 맨투맨 안에 입고 다니기 좋음 ㅎ 크기좋고 적당한무게 좋아요 사이즈 넉넉하게 주문했더니 여유있어 편하네요 생각보다는 조금더 작았지만ㅎ 향도 많이나고 충전재도 많이 들어있어서 좋네요~~ 너무 많이 들어있어서 조금 덜어냈어요ㅎㅎ 색도 마음에들고 좋아요~^^ 배송이 좀 늦긴 했는데 점퍼루나 쏘서 태우려고 구매했어요! 조아요. 아주 좋아요 생각보다 작게나왔다고하길래 겁먹어서 M했는데 저한테는 등,겨드랑이 위쪽부분이 남더라구요 담번엔 S사이즈로 하나더구매하려구용 재구매 배송빠르고 좋아요~! 일주일정도된거같은데 확실히 덜 가렵네요 헹굼할때 뽀득뽀득하더라구요 만족해요 사탕별로좋아하지않는데 유일하게돈주고사먹는사탕입니다~^^ 재구매 포장이 좀 부실해요 포장 좀 더 신경써주시면 좋겠어요 꼬마아들 삼각팬티만 입다가 사타구니부위쪽 편하라고 드로즈로 입혀봤는데 삼각보다 더 편해합니다^^ 여름엔 더울것같지만요.. 살균이 잘되는지는 모르지만 믿고 사용합니다. 재구매 튼튼하고 스웨터 늘어짐 없이 걸기에 딱입니다. 효과있는거같아요 모발에 힘이 느껴지네요 포장도 깔끔하고 너무 좋아요 가격대비 말할것 없이 좋지만 마감이 아쉽고 약간 차가운느낌이에요. 에거 좀 작네요 174/78 조금 쪼이는건 그렇다고 쳐도 다리가 긴편이 아닌데 짧습니다. 한번 M에서 L로 바꿨는데 귀찮아서 그냥 입어요. 제키에 M입으시는 분들은 존경합니다. 리뷰에 낚였네요 열개 가까이 샀는데 노란글씨로 한거만 잘 안보이고 다른건 다 만족해요^^ 큼직하니 쓰레기 버리기에 딱이예요 원피스 입을 때 착용하려고 샀는데 너무 편하고 잘 입을 듯해요ㅎ 마우스가 조용하고 편리합니다 맛있어요 가족이너무 좋아해요 포장도 꼼꼼하게 잘 왔어요 ~ 좋아보여요 써보고 괜찮으면 계속 주무해야 겠어요 맘에 쏙 들어요 아이폰이라 속도가 막 빠르지는 않아도 디자인도 예쁘고 가로세로 착착 잘 붙고 충전 잘 되어서 좋아요 예쁘고 튼튼해서 재구매합니닥 치츠 쿠키중에 제일 맛나요 진학ㅎ 부드럽고 가격도 저렴하고 배송도 너무 빨라서 정말 좋았습니가 최고 배송 빠르고 약이 작아서 좋네요 져아여 아기가 보자마자 하자고 난리쳐서 배송오자마자 뜯어서 목욕햇네요~ 목욕시간이 아주 잘가고 아기가 좋아핮니다! 세정력 좋아요. 향기는 호불호가 갈릴듯요. 상태가 매우 좋습니다:) 빠른배송 감사드리구 긁힘이많다는댓글에 걱정했는데 깨끗한상품 받았어요^^ 매트리스 위에서 미끄러지지 않아 좋아요. 반려견과 반려묘가 있어서 우다다거리면 이불정돈 하기 바빴거든요. 그리고 청소기로 돌리면 애들 털 제거 잘 되는 편이에요. 시원하고 좋습니다. 추천해요~ 음 생각햇던것 보단 아쉽네요 천연 유래라고해서 자극이 없는건줄 알앗는데 사고나서 알아보니 그것도 아니라내요. 코코넛 유래성분일뿐 다른거랑 비슷하다고 하는 말이 잇어요 아직 100프로에요 엄청 오래가는진 모르겠지만 바꾸기 전보다 훨씬 나아요 크기는 작아도 맛있어요 기대이상입니다 가격도 착하고요 트레이 안에 진공포장이 되어있으며 잡내가 적고 신선하나 연어 특유의 냄새를 싫어하신다면 다소 거슬릴 수 있습니다. 꼬리살이어서 기름기는 다소 적으니 참고하시면 좋을 것 같아요. 늘먹던제품.개별포장이라언제어디서든너무편리하게섭취할수있어좋아요. 색감이 예쁘네요 다만 겉통이 배송중에 일부분 부서져서 왔어요 가성비좋음 천이 좀두꺼워서 한여름엔 덥겠지만 그전후로는 적당히좋고 단추가 좀 느슨해서 풀려요 가슴쪽에 똑딱이 필수로 달아야함 얇다고 해야하나 생각보다 덜 시원했습니다 미끄럼방지도 그냥그래요 제품은 사진과 같이 예뻐요 스테이크로 구워먹기 괜찮습니다. 늘 거의 매달 구매하는 제품인듯 해요. 다른 마스크팩은 피부가 민감해서..이걸 쓰면 얼굴에 난게 확 가라앉지는 않지만 진정되는건 확실히 느껴져서 정말 심한 날에 쓰고 있습니다. 좋아요 손잡이도 이쁘고 가벼워서 좋다고 그럽니다~ 사무실에서 잘 사용하고 있어요. 좋은 상품이에요~~ 무서충전 무지 잘되어요 이쁘고 좋아요~~ 근데후기에서처럼 반짝이가 우수수 떨어져요 아직사용은 안해봤지만 화면에서 본거랑 같아요. 잘쓰겠습니다 초등학교6학년이 쓰기에 가격이나 ㅅ 제품이 쓰기 괜찮아요 딸이 맘에 들어해요 튼튼해보여서 좋네요. 디자인도 깔끔히리 좋아요 기존에 쓰던 제품에 사용해요 신속하고정확한배송에감사 큐션유목민이었는데 끌레도르로 정착하려구요! 굿둣 좋아용 아주 좋아용 쇠연결 부분이 좀 약해요 후크있는거 불편해하길래 주문했어요 재구매 2번째 구매에요~~ 재구매 맛나요 전반적으로 다맛나고 배송빠름 높낮이를 조절이 되서 기울어진 곳에 식탁을 설치시 좋았습니다. 15개월인데 s랑m고민하다가 m했어요~ 길긴하지만 건조기돌리니까 살짝 줄어서 한번 접어서 입히니까 잘맞아요 공예용으로 쓰기에는 부숴진 것들이 좀 많긴 해요 그래도 잘 썼습니다 조은데 좀 작아여 슬림 보는 그대로 제품입니다~^^ 아직 세탁을 안했지만 저렴하게 잘 샀어요 써보고 좋으면 더 구매할게요^^ 좋아요좋아요생각보단 도톰하지는않음 품질이야 계속 써오던거라 당연히 좋고요 가격도 굿이네요 실측사이즈가살짝커서망치로쳐서끼어넣어네요다른건좋아오ㅡ 여러가지색으로 주문했어요 본드같은데 여기저기 묻어있어서 당황했지만 뜨뜨한 물로 잘 딱아가 신었어요 감사합니데이 마음에들어요 키높이는 별로 가성비 좋습니다. 동일 제품 사용중 나사 조이는 플라스틱 부분이 깨어져 구매했습니다. 가성비 매우 좋으며 만일을 위해서 2개 구매 했네요. 추천합니다. 신랑이 잘 마시고 있습니다. b5시킬 걸 그랬어요 그치만 너무 만족해요 다 좋은데, 냄새가 심하고 눈이 따끔거림. 재구매 상품ㆍ배송 만족합니다 ᆢ 집에 구비해두던 고구마가 다 떨어졌길래 같이 한번 시켜봤는데 역시 씨알은 단호박이 최고인걸루.....고구마는 살짝 단맛이 덜해서 군고구마로 먹기 좋네요 처음에 받고 엄청 커서 깜짝놀랐어요. 그래도 역시 원목이다 보니 튼튼하니 좋아요. 600으로 샀는데 식사도 가능할 정도로 커요. 너무 잘 사용할수있을거같아요 만족해요 178cm / 70kg 상의 L / 하의 L 좋습니다! 만족스럽습니다! 핏도 좋아요! 애들하고 잘보고왔는데대기업형의 quality 를 기대하면 안되네요 성분도 순하고 계속발라봐야알겠지만 믿고 바를 수 있어서 좋아요 싸이즈도 쿠션감도 좋아요~ 생각보단 바닥느낌이 많이 나네요~ 아직 안허좠는데 재밋을거같아오 좋아요 잘못붙혀도 떼어네면되서 좋아요 처음 먹어보지만 이제부터 잘 챙겨먹어보려구요 이불수납하기 딱 좋네요~ 지속적으로 오래오래 갔으면 좋겠네요 ^^ 선물할거라 맛은 모르겠지만 눅눅해보이지 않았어요 쇼핑백은 케이스와 똑같이 생겼고 작은카드도 들어있어요 선물하기 좋은거같아요 청소기는 정말 다좋아요 근데 원목거치대는 솔직히 좀 별로인듯... 국산이면서도 가격이 저렴해요. 고추씨를 부탁드렸는데 안보내줘서 별하나 뺐어요. 물건은 빨리 보내줘서 만족하고 재질은 좀 얇은감이 있어 효율성이 좀 떨어지는것 같네요. 또 구매하러 올께요~~맘에 들어요~ 밥대신먹기좋아요 맛도 고소하네요 정말 좋아요 옷다리는 속도가 엄청 빨라짐 사실 잘 모르겠음.... 뿌리면 안심되긴함 볼륨되는걸 사야했는데 그래도 좋네요.., 아담하고 길이가 다행히도 공간에 딱맞아서 좋네요 재구매 좋아요 구매 하던제품이예요 잘쓸께요^^ 생각했던 향이랑 조금 다르지만, 그래도 좋아요 빠른 배송 그리고 제품 품질 만족합니다 역시 후기 만큼 맛있군요 또 해야겠어요! ㅇ아이들 위해서 아이들 위해서 샀는데 젛은 것 같아요 이 다위에 아이를 보호하기레 ㅋ닥 쫗네요 ㅎ 마니 파삼 제 카메라에 드디어 뇌가 생겼습니다. 잘 작동 합니다. 배송도 빠르고 주말 캠핑에서 잘썼습니다~~ 콩이래 좋다고 하셔서 사드렸는데 잘쓰시는거 같아요 목장갑도 느낌있게 좋아요 다른곳보다 금액도 저렴하게 구매해 좋네요 재질은 같은듯하고 사용방법도 같죠뭐 잘 사용하고 있습니다. 불량은 아직까지 발견되지 않네요 다이어트가 되는건지 잘모르겠어요 한달동안 먹어봤는데 살은 안빠졌어요! 재구매 브라질너트가 깨끗하고 좋아요 맛있고가격이착하네요 재구매 좋아요. 마감은 좀 부실. 실밥이 여기 저기. 정말 잘안벗겨지고 얆아서 좋아요!! 좋아요 효과도 좋습니다~~ 의자2개 구매했는데 다리랑 의자본체 고정하는 나사들어가는 부분이 각 각 1개씩 불량이예요 나사 3개로 고정되는거 같아서 교환귀찮아서 그냥 사용합니다 그거말고는 좋아요 저렴히 잘 샀어요 아이들과 재밌게 하고 있네요 좋아요 ㅎ 배송도생각보딘빨라요 튼튼하고 좋아요 가성비 갑~~~ 이벤트용으로 쓰기 좋아요. 배송도 빠르고 제품도 가격대비 좋습니다. 저는 나름 만족합니다! 우선 빠른배송으로 만족했습니다. 업체에서 사용하던 중고차 업어와서 문쪽 스티커 자국과 잔기스가 많았는데 한방에 해결했네요~ 광고만큼은 아니지만 팔빠지도록 문지르니 어느정도 기스는 커버되네요~ 나름 만족합니다! 그립감이 쫙 붙으며 정타아닐때 손목 꺾임 현상이 덜 하군요 사용하기 좋아요 가격도착하구요 한가지 아쉬운점은 거는 고리가있으면 더 좋았을걸.. 저는 뜨개로 고리만들어 사용해요 사이즈도 잘맞고 아주 좋습니다 좋은 것 같아요. 피부가 진정되요. 크기도 크고 껍질도 잘 벗겨집니다.. 보니까 버섯키우던 나무가 아닐까 싶은데 산란 잘 할거 같네요~ 유모차에 물건 둘 곳이 마땅치 않아 불편했는데 이거 하나로 너무 편리하고 좋네요! 슬림 하고 좋아요. 많이 파세요 가성비 최고입니다~ 케이블 타이로 두상판을 고정해서 사용하면 움직이지않아서 좋아요~배송도 빠릅니다 디자인은 이쁩니다, 의자도 편하고 좋습니다. 다만, 배송 시 파손된부분이 있었는데 대응 잘 해주셔서 교환 후 잘 이용하고있습니다. 작지만 엄청 신선한맛이예요 근데 다리는 쫌 짜요 그래도 만족해서 재구매하려부요 수납공간이 넚어 수납물건의 크기에 고민안해서 좋아요 17개월 아기 우유반 분유반 섞어주는데, 앉아서 잘먹어요~~ 튼튼합니다. 가성비가 좋고 여러 게임을 할 수 있습니다. 큐대 하나가 휘어져서 별 한개 뺍니다. 핸들캡 사용 설명서가 없네요. 볼트에 작은 파이프 끼우고 핸들 사이즈에 맞게 중간크기나 큰파이프를 삽입후 랜지볼트를 조여주면됩니다. 꽉조여도 헛돌면 파이프에 절연 테이프를 감아서 사용하세요. 이뿌고 불멍하기좋네요 약해서 변형올꺼같지만 몇번쓰고 또 사야죠 뭐 가격대비 좋습니다 너무너무 예뻐요..생각했던 그대로 입니다 배송도 꼼꼼하게 빨리 해주시고..다 최고 제품이좋아요 섬세함 타조털 먼지털이 좋아요 처음에는 털이 엄청 빠지네요..두번쨰 구매인데 좋아요 ㅎㅎ배송도 빠르고 굿이네요. 차량용으로 구매했어요 가격도싸고 조립도 쉽게했어요 원름이라 공간이 좁아서 접이식 의자를 찾다가 가격이 좋아서 주문했어요. 의자 크기나 형태는 사진과 같아요. 플라스틱이라서 약하지 않을까 걱정 했는데 콱 앉지만 않으면 별 문제는 없을 거 같아요. 가격대비 가성비 좋아요. 만족합니다~ 담이와서 어깨랑 등쪽 붙이는데 은근하게 따뜻하게해줍니다 싸고 좋ㅇ네요..잘 쓸게요 배송빠르고 쓰기 편합니다..!! 포장도잘되서왔어요. 좋아요 아기가 좋아해요 목욕시킬때 꼭 사용해요 약상성샴푸는 거품이 잘 안나던데 이건 거품이 잘나서 좋아요 넘치지도 부족하지도 않은 무난함때문에 사용하게 되는거 같아요 아이가 좋아하고 한번더 구매의사 있어요 좀 통통한 분들한텐 꽉 낄 수 있어요 ㅋㅋ ㅠㅠ 아직 입어보진 않았지만 재질은 좋아 보여요~ 편하게 입을 슬라브티셔츠... 가격도 저렴해서 ...좋아요... 배송도 빠르고 실제로 더 예쁘고 고급져요 상품은 만족하나 배송서비스는 별로 배송빠릅니다 작업은 쪼금 힘들긴 한데 좋아요 촉촉함이 좋았어요 다시 구매 할거 같아요 한번빨았는데보풀이생겼어요 하가우처돌이,, 아직 맛보지는 않았지만 아이스박스를 뜯는 순간부터 기분이 좋아지다.. 홍콩에서 먹었던 미슐랭만큼 기대하는 건 아니지만 한국 냉동만두정도의 퀄 기대하겠습니다~ 먹고 또 구매하면 맛있다는 뜻 선물용. 외할머니께 추석 선물용으로 보내드렸었어요. 매우 좋아하셨다고 잘드신다고 그러시더라구요. 선물용으로 적당한것같아요. 추천 여자혼자 설치하기엔 무게가 좀 있는 편이네요. 잡동사니 정리할수 있는 수납칸이 필요해서 구매했는데 심플하고 좋아요. 이것저것 다 넣기에 유용하네요. 필요할때 사이즈 맞춰서 구매하기에 좋아요 한달동안써보니 너무좋네요 사진 보는 것과 같고, 제품 저렴하고 괜찮습니다. 솜추가 200 했는데 처음엔 좀 높은가? 했는데 너무 푹신푹신해서 전혀 불편하지 않았어요 디자인도 깔끔하고 무게도 적당하고 너무 만족스럽습니다. 다만 케이스가 조금 작은듯한데 꽉끼는 느낌입니다. 재구매 저는 순한제품을 찾고있었는데 피부자극없이 순해서 벌써 3~4번째 구입인거같아요 작년에 하나 만들었는데 마음에들어 이번에 또 만들었어요..엔틱은 시간이 지나도 예쁜듯~~^^ 뭔가 약해보이긴하지만 ... 배송도 빠르고 제품을 사용해보진 못했지만 상태는 양호 하고 괜찮습니다! 잘 사용 하겠습니다. 가볍고 편해요.멋집니다. 빠른배송배송빨라요. 아직 오래 사용한건 아니지만 기대하고 있습니다 길어져라길어져라~~ 아직 막 그렇게 사용하게 되진않지만 유용하게 잘쓰였움 좋겠네요ㅠㅠ 재구매 부라자안해도됨 굳굳 깔끔하고 편리해요~ 잘 쓰고 있어요 ANF 먹이다 간식때문에 빨간눈물터져서 지금 섞여 먹이는데 잘 안먹네요. 적응시켜야겠죠. 배송도 빠르고 맛도 좋고 좋네요~ 생각보다 두꺼워요 가볍고 좋네요 빠른배송감사 잘되는지는 갓다와서 쓸게여 한번 써볼께요 촉촉해졌음 좋겠엉ㅅ 잘 갈려요. 배송 빠르고 물 세척 가능해서 좋네요. 까슬거린다는 평이 있던데 전 흔한 면티 재질인거같아서 괜찮아요. 좀 통통한 18주 임산부여서 넉넉하기보단 딱 맞지만 디자인도 귀엽고 좋네요 처음에 너무 푹신푹신한 데 사용하다 보면 약간 꺼짐 있네요 트레이너쌤 추천ㅋ! 깔끔한표면처리^^^^ 아쉬운점은 찌톱의 간격이좀~~~ 아주좋은 저가형중 최고 ㄱ ㄱ ㅋ ㅋ ㄱ ㄱ ㄱ ㄱ ㄲ ㅋ ㄱ ㅋ ㄱ ㄱ ㄱ ㅋ ㄱ ㄱ 기 ㄱ ㅋㄱ 재구매 박스가 다깨져왔어요 속포장이 잘되어있어서 이상은 없어보입니다 이불이 따뜻하고 좋아요^^ 나중에 재구매하렵니다. 초딩딸이랑 커플로햇어요~~ 한듯안한듯~~ 깔끔~ 좀 딱딱하네요.., 저렴한 가격에 잘 산 것 같아요. 1-2달 쓰고 바꾸려구요 무소음 조립 좋네요 조립도 간단하고 좋아요 진작에 주문할걸 그랬어요 네비가 사제라 사이즈가 안맞았지만 잘라서 붙였읍니다 편리하고 좋아요 명이라좋고 잘입을께요 대가족인데 사이즈가 딱!! 수령후 한번 물로 닦고 사용하세요 플라스틱 가루가 좀 마니 나오네요 빕은 안오고 레그워머만 와서 가터벨트맨이되버렷슴 아주 얇은 두께의 리넨은 아니지만 그래서 구김이 덜 가서 편할 것 같아요. 실밥이 정리 안된 부분이 다소 아쉽습니다. 가격 적당하고 괜찮아요!! 충전식이면 더 좋겠음 살균이 된다고 믿고 구매했고 일단 건전지 넣어 사용중 방수가 되면 좋겠고 충전식으로 바뀌면 좋겠다는 바람입니다 얇아서 들고 다니기 편해요 좋네요.. 싼느낌도 안나고.. 닭다리는 잔털이 좀 남아있고.. 목살은 생각보다 손질할게 많네요.. 그래도 맛있게 잘 먹었습니다.. 그런데.. 스티로폼 박스가 깨져서 왔네요.. 더운 날이면 내용물이 상할수도.. 가격대비 좋음 , 적당함 전기세 걱정은 좀 되지만 진짜 따뜻하고 좋아요 일할때 안에 받혀입을려고 샀는데 기능성은 좋습니다~ 한가지 아쉬운건 티셔츠 길이가 좀더 길면 더 좋지 않을까 싶네요 움직이면 허리부위가 위로 너무 빠져서 짧은 느낌이 많이 듭니다 아직 잘 모르겠네요 다른제품보단 화한느낌이 많이들어요 그게 좋은건진 모르겠지만 ㅋ 굽도 적당해서 편하고 예뻐요 가격도 저렴하구요 튼튼하고 좋아요 잘빠지지않고 쓸수있을꺼같습니다 일단 박스 포장이 꼼꼼히 잘 되어있어 맘에 들었어요 시음용이라 조금 걱정 했는데 유통기간이 길어서 안심하고 먹을 수 있겠더라구요 처음이라 어떨지 모르겠지만..... 운동겸해서 먹어보고 다시 주문 할까해요~~~^^ 재구매 남편이 좋아해서 계속 주문합니다. 참고로 전 개인적으로 바삭한 스탈을 좋아하는데 요건 그런 스타일은 아니예요. 재구매 좋아요 맛있어요 간식으로 드세요 라이트는 할로겐보다 밝아서 만족합니다. 그런데 저만그런건지도 모르지만 요라이트로 바꾸고나서 조사각 조정이 안되네여; 혹시 안되는 이유가 뭔지아시면 알려주심 감사하겠습니다. 기대보단 조금 아쉬워요ㅋㅋ 그래도 파우치가 있어서 좋네요... 음료수가너무좋아 음료수너무좋아요더는음료수없인살기힘든자인데일단돈을아낄수있어요매일사먹는아이스티를집에서!되게좋은듯 귀여워요~잘쓸께요ㅎ 얇아요ㅎ 깔끔한 포장이 되어 왔네요 의자 끌어도 소리가 안나서 드디어 마음이 놓이네요!!! 포장상태가 좋고, 물건이 마음에 들어요 깔끔하구 괜챦아요 집분위기가 좋아요 배송도빠르고상품도안전하게포장돠시잘왓습니다 이뻐요 학생들이 귀엽다고 자꾸 달라고 하네요 재구매입니다 쓰기 편하고 이유식 재료 소분 하기도 좋아요 직접받아보니 사진보다 훨씬 좋네요 그리고 배송 만족하구요~ 딸이 예민해서인지 모자 끈이 신경쓰이나봐요 씌울때 뒤로 묶어주던가 아님 자르던가 하려구요~ 대체적으로 만족합니다!!!! 모자 많이 파세요~^^ 사길 잘했습니다 가방이 무너지지 않아 너무 좋아요 좋아요 쓰리엠 초강력 아크릴 양면테이프 구입햇습니다.빠른배송 감사드리구요,한번사면 오래써서 좋네요. 양이 많아서 좋습니다. 좋아요 저거 살땨마다 링 크기때메 고민해요 지름인지 반지름인지 링을 펼쳤을때 길이인지좀 상세히 해주세요 만족스러워요! 라섹후 사무실에서 사용하려고 삿는데 이전 쓰던 안경보다 더이쁘네오 ㅎㅎ ㅎㅎ잘쓰겟습니다 ㅎ 친구 집들이선물로 주니 좋아하네욤 배 나온 사람들이면 한 사이즈 크게 ㄱㅊ함 포장도 잘되있고 성능도 우수합니다. 좋은제품 잘산것 같습니다. 광천김 괜찮네요. 다음에 또 이용할게요 사이즈가 좀 크긴하지만 괜찮아요 배송빨라요 이번주 여행에 사용하려고 구입했습니다. 일단 배송이나 포장은 마음에 드는데 사용해보고 후기 남겼으면 더 좋았을텐데~ 아쉽네요 잘 사용하겠습니다. 계속 쓰는제품 배송빠르게 잘와서 필요할때 쓸수 있었습니다 지퍼도 있어서 세탁도 용이해요 잘받았어요 다음에또구매할께요 온도 스티커가 민감하진 않나봐요 2인 라떼 스팀해야해서 샀는데 사이즈는 좋어요 마트에서 사는거 보다 싸서 좋아요 맛도 괜찮구요ㅋ 아주만족합니다 근데 가격이 좀더 오른것같아용 ? 베개 속은 조금 빼서 높이조절했어요~잘 쓸께요~~^^ 튼튼해보이고 좋았어요 별 하나뺀건 얼룩이 살짝 ㅎㅎ 재구매 개안아요 추천해요 많잇세요 가성비조항여ㅛ 가격이 좋아요 잘썻어욯ㄷ니ㅣ딪ㅅㄱ 배송동3일만에오고 다만서랍장에서냄새가좀나는것빼고좋습니다 지인에게 선물해줬는데 너무 좋아하네요 튼튼합니다 배송도 빠릅니다 예쁘고 좋은데 지가 재질을 잘못봤네요 면으로 되어있어서 날 추울때 괜찮아요 귀여워요 ! 근데 가위로 잘라서 쓰는게 생각보다 불편하긴 하네요 ㅜㅜ 빨라요 이 호수가 붉은기있는 제 얼굴에 잘 받아서 구입했어요. 21호 쓰는데 이 호수 색상을 진즉 알았다면 좋았을껄 좋아요 전 블랙이랑 같이 구매헀는데 확실히 흰바탕에 파랑글씨이니 번호도 잘 보이고 깔끔하니 좋네요. 배송도 진짜 금방오고 각겨대비 굿이예요 보통 킨도기저귀계속 쓰다가 핫딜떠서 구입해봤어요 새로나온 버전이라 허리부분 편하게 감싸주네요 가성비괜찮은거같아요 칫구도 한번써보라고 줬더니 괜찮다고 구입한다네요 재구매의사있구요 여름기저귀로 좋네요 건성한테는 좋아요 잘쓸게요 정말 괜찮아요 작긴하요 통통하니 좋아요 또 여기서 살래여 사진그대로 에요 근데 쫌 다른거에 비해 알이 작은거 같기도 해요 금액대비~~ 일단 저렴하고 온열은 모를정도로 미세하고요~역방향일땐 달그락 소리가 나지만 금액대비 쓸만해서 그냥 사용할려고요 튼튼하긴 한데 조금 무거운 느낌? 접시는 자주 사용하게 되는데 괜찮아요 이정도가격에 아주 만족합니다 조아요 만족합니다 디자인도 맘에 들고 설치 도 쉬워요가격대비 만족이네요 저렴한 가격에 잘 산거 같아요 강추입낟 아직 입어보진 않았지만 2xl인데도 좀 작아보이긴 하네요 재질은 도톰하구요 가성비로는 좋은거 같습니다 ㄹㄹ 좋을 것 같아요 배송 빠른 편이였어요 재구매 이번에 비린내가 너무나서 다 구워먹었네요.. 빠른 배송.. 애들이 좋아해요 착한가격으로 잘 사용하고 있스 유통기한 제대로 안봤어요. 어련히 알아서 잘 보내주셨겠죠 ㅎㅎ 잘 먹으니까 좋아요. 빠른배송 감사합니다. 재구매 유통기간도길고 배송도빨라서 즣아요 외출할때 이유식담을려고 샀어요~ 사이즈가 딱이네요 :) 여행용으로 주문한거였는데 집에서 잘 사용하고 있습니다. 맘에들어요 ~!! 후 빨리 좋아지길 ㅜㅜ 바퀴가 견고해서 좋습니다. 생각보다 되게 가볍지만 깔끔하니 이뻐요 허리를 조이는 부분이 없으니 살짝 흘러내릴꺼 같은 느낌이지만 ㅋㅋ배는 편해요. 맛나요. 겨울엔 귤이죠.ㅋ 재질이 시원해요~ 평소입던건 좀 두꺼웠는데.. 이 팬티는 시원해하네요 근데..아쉬운점은 허리밴드 연결부분에 잔잔한 실밥들이 떨어져서 청소테잎으로 떼내긴했는데 계속 떨어질진 입혀봐야될것같네요 배송빠르네요 포장상태도 좋아요 과일이라 한두배 무른건 충분히 이해합니다~^^ 먹기 편하고 맛도 괜찮아요~ 너무 맛있어서 항상 여기서 구매를 해요 손바닥만했던 오징어가 찜기에 찌니까 오동통하니 귀여워지네요ㅎㅎ 당연히 맛도 있구요 재구매 의사 있습니다 부드럽게 잘 발라지고 촉촉합니다^^ 생각보다 접착력이 약하지만 너무 편해요 조립하기 전엔 부실해 보였는데 조립해보니 생각보다 튼튼한 것 같아요. 달지않고 건강한 맛이에요 추천받아 샀는데 흡수력도좋네요 더 써봐야죠 린넨향 좋아요~ 추천~~ 개통 신청까지해서 2일만에 왔어요~ 소리도 잘나고 잘 작동되네요~ 부착도 잘되요!! 선도없고 넘 깔끔하니 좋아요~~ 견고하게 고정되고 좋습니다. 재구매 늘 싸고 좋은 제품 감사합니다! 다음에 또 구매할께요 간지와 내용이 조아부러요 옷이 흘러내리지 않고 걸기에도 사이즈가 좋아요^^ 여러 옷을 넣어도 여유감이 생기는 느낌! 만족합니다^^ 배송은 좀 길었지만 만족합니다 페인트 냄새는 금방 날라가겠죠? 쓰던거추가구매했어요..약하긴하지만자리마니안차지하고조아요~~ 얇긴한데 숨쉬기는 편해요 조금 불안하게 생겼고 조립시 애좀 먹었습니다만 잘 씁니다. 재구매 이전에 블랙사고 좋아서 베이지와 아이보리도 구입했습니다. 배송도 빠르고 좋아요 저렴한 가격좋네요. 세차할때 3개정도씩 사용하면 아주 좋습니다. 빨기 귀찮으니까 버릴수있는 가격이라서 좋네요. 잘 사용할게요. 수고하세요. 좋은데 맥북충전기가 안들어가서 아쉽네요.. 몇번 쓰지도 않았고 실리콘 주걱 쓰는데 왜 벗겨진걸까요? 좋다길래 구매했어요 ㅎ 좋으면 자주 이용할께요 가볍고 이뻐요. 크기도 적당하고 좋아요 이곳저곳에 쓸수 있는 이것저것에~~~쓸수록 있어서 좋습니다 모니터 텔레비젼 안경까지 만능입니다^^~~ 감사하게 쓰겠습니다 재구매 부모님 간식으로 보내드렸는데 좋아하시네요 깔창이 얇은감이 있긴하지만 생각보다 더 가볍고 좋습니다. 아버님이 좋아하시네요. 기존 쓰던게 잦은 사용으로 칠이 벗겨져서 구매했어요 길고 그립감도 좋아요 사이즈 비교하라고 밥주걱이랑 같이 찍었어요 잘쓸것 같아요 배송도 좋았습니다 마시써여~ 마시써여~ 더운 여름에 딱 맞는 까슬까슬 몸에 붙지 않는 재질이 좋아요. 후기보고 구매하게되었습니다. 배송빠르고 깔끔하게 왔네요. 맛있어요 유기농 고구마 좋아해서 겨울 내내 시켜 먹네요 여기 껀 처음인데 맛있어요 가격이 조금만 더 착하면 좋겠지만 ㅎ 사진보다 튼튼해서 오래 쓸것 같아요 근데 안에 상처가 좀 보이네요 ㅠ 사용하는데 큰 이상은 없는데 다음엔 꼼꼼하게 검수 부탁드려요 생각보다 빨리와서 좋음 빠르게 잘 받았구요. 비교적 안전하게 도착한듯하네요. 내부쪽에 터져있는게 없길 바랄뿐이구요 냄새가 조금 나긴 하네요 마스크 끼고 청소하는중입니다 물때 잘닦이네요^^ 잘 활용하겠습니다 괜찮네요 재구매 깨끗하고 쓰기엔 별 문제가 없어요 색도좋고 면도 좋아요 아담하니 예뻐요 아이가 직접고른거라 맘에들어하네요 재구매 빨리오네요 감사감사 좋아요 연휴가 끼여서 좀 걸리긴했지만 워낙 유명한 제품이라 샀습니다 많이 파세요. 수고하세요 아이가 좋아합니다. 번창하세요. 미역양이 너무 작아요ㅜㅜ 생각한 것보다 훨 크네요. 기존에 사용중이었는데 꽤 오래써서 교체용으로 구매했습니다. 충전이 표시되고 좋아요 진짜 막사용해도 안망가지고 가성비 죽입니다 맛도 좋고 배송도 적당했는데 두퍅중 헌팩이 터져서 도착해서 별 하나 뺏습니다 가격대비 괜찮아요 선물용으로도 좋은거 같아요 아주 맛있게 잘먹고있어요 벌써4봉다먹어가요 3단 설거지 퐝퐉~~ 맛있으요 ..... 착발리는데 건조햐져요 ㅠ 조아요 조아요 담에 또 살게요 가격대비 괜찮은것같아요! 다리에 약간 까슬까슬한부분이 있긴 해요. 만족합니다. 모양도 예쁘고 넘 작지도 넘 크지도않아서 좋아요. 아직 안 써봤는데 다른 로션도 몽디에스꺼 쓰고 있어서 믿고 구매 했습니다 맛은 있는데 아이들이 먹기에 좀 매운거 같아요.. 무난하게 잘먹었어요 야다 선인장 토너 패드 사용해 보고 싶었는데 촉촉하고 패드가 일반패드보다 커서 좋아요 !! 옷 재질이나 핏은 좋아요.. 제가 마른체격입니다..참고 하세요. 많이 파세요~ 디자인, 경고함 괜찮은거 같아요 빠른배송 감사드리고 옷걸이 너무 좋아요 오자마자 양복 가디건 옷걸이 걸어 봤는데요 와우~~넘 좋아요 장농 공간도 활용이 되고 겨울 패딩 가디건~~흘러 내리지 않아 너무 좋아요 추가 ~~^^4단 바지걸이 너무 좋아요 ^^~~ 비싼 값어치 해요~~ 오래가는거 같아요.시간이 지나면서 피부톤이 자연스러워 지는거같아요.저녁까지 오래 지속되네요. 전에 썼을때 효과가 좋아서 또 샀어요 트러블부위에 발라주면 짱이에요 대용량이라 오래 쓰겠어요 배송이 빠르고 상품도 만족스럽습니다. 다른상품평처럼 냄새는 조금 납니다. 깔끔한 제품이구요. 따로 키트주신것도 좋아요. 효과는 재구매로 검증할께요. 좋네요 이사온 집 카드키가 없어서 구매 1층이라 번호 누르면 누가 볼수도 있어서 샀는데 잘되네요 굿 좋아요!!!! 아이가 좋아해요 거품도 풍성하고 ㄴㅍㅁㄴ로온ㅅㄴㅎ토톦ㄴㅅㄴㅎㅋㄹㄴㄷㄴㄱㄴㄹㄴㄹㄴㄱㄴㄱㄴㄱㅁㄱ 자가설치예정입니다 잘쓰겟습니다 색상도 괜찮고 천도 부들부들 고급지네요 외츈시 입고다니기 좋을듯요 저희아버지가 좋아하시네요~ 생각보다 허술하지 않았어요 나사 구멍이 두개 없긴했는데 없어도 큰 문제 없는 곳이라 그냥 쓰고 있어요 생각한것보다 부드럽진 않지만 천연소재라서 믿고 사용합니다 기본은한치수 작은게 맞고 쿨링은 한치수 큰게 좋을듯요 그냥평범한맛이예요. 쪽모자는 머리작은분한테는 약간크네요 나쁘지는않습니다 괜찮네요 재구매 시키던거예여 좋아요.많이 주문했는데 이번엔 서비스가 없어서 아쉬웠어요 ㅠㅜ 색감이나 착용감이 매우 좋아요 잘입겠습니다. 디자인도 맘에 들고 꼼꼼하고 예쁜 포장은 더 맘에 들고~ 만족합니다! 집에 소나무향기가 가득하네요. 좁은집 공간활용 하기에 너무좋습니다. 책상도 함께 구매했는데, 나무 갈라짐은 어쩔수없는듯해요. 아이방 안방 2개 설치했는데, 아이방이 대 만족입니다 좋습니다 착용감도 괜찮네요 회사에서 사용할려고 구입했습니다. 다리가 불안한 감은 있느나 일반 싱크대와 동일합니다. 잘 사용하겠습니다. 층간소음을 잘 잡아주지만 끝부분이 자꾸 떠서 먼지가 그 사이로 들어갈 것 같아요 기존쓰던거보다입자가 진짜 촘촘하네요.. 원래 봉지가 이리 습한가요? 널어놓고 햇볕에 말리고싶어요. 오래 동안 사용하던 매트리스 폐기하고 새 걸 쓰니 좋아요. 빠른배송 원단도너무좋고 편한바지에요^^ 상큼하니 너무 맛있어요~ 구지 청 담지않고.. 그냥 탄산수나 사이다에 타 먹어도 맛있어요~ 다음에 또 구매할 예정입니당~~ 자면서 오리털이 한쪽으로쏠림이 있는데 어떤제품이든 다그러지싶네요 그리고 제가 172에 상의 100싸이즈 몸무게 64인데 폭이 조금 좁네요 사진은 세탁후 사진입니다 얇고 가는건 처음 써 보는데 이것대로도 색다른 느낌일 일 것 같아요. 의자랑 사이즈딱이네요 끈이아니라 벨크로 고정이라 깔끔합니다 친구 피아노 학원 개업 선물인데 좋아하니 저도 기분이 좋네요 사이즈도 맞고 무엇보다 이쁩니다. 조립하는데 육각나사 라서 너무 힘들었지만 튼튼해요 재구매 배송이 늦었지만 만족해요 감사합니다 ~^.^ 잘쓸게요 디자인이 너무예뻐요. 여름되면 더 잘써질 것같긴한데 두개샀는데 하나만 살껄 하긴하네요 아직은 잘안써짐 맛나게 잘 먹을께요 식탁을 바꿔보아용^^ 두번째 구매 사무실에서 두번째로 구매하는 의자입니다. 필요에 의해서 하나 샀다가 가격비 성능이 좋아 하나 더 구매하게 되었습니다. 배송도 빠르고 설치도 간단하고 잘 사용하고 있습니다 배송좋네요 만족합니다 배송 좋습니다 먹기던이라.. 잘 붙여쓰고있어여ㅡ ㅋ 지루성 두피를 달고살아 늘 딱지에 울긋불긋 흰 각질과 두피 열과 따끔함을 갖고 살았어요 최근 더 심해져 알아보다 주문하여 삼일째 썼는데 다른거는 모르겠고 두피 열과 따끔함은 잡힌거같아 좋아요. 계속 써보겠습니다 가격 향기 모두 만족 합니다 플라스틱제질이고... 앵말수납이 편함 다*소에서 파는거랑 비슷하긴함 후기들이 너~~무좋아서 제가 기대를 너무했나봐요ㅋㅋ 피부톤이 화사해지거나 그런느낌은 아니고 그냥 정돈된느낌이예요 보내주사 선물 감사합니다 잘써볼께요 동글하니 모양이 크고 좋아요 먹오보면 알것죠 ㅎㅎ 가성비 끝판왕 굿굿!ㅁ 제품은 튼튼하고 좋은데 선반을 고정하는 부품을 적게 보내줘서 반만 조립한 상태로 일주일이상 있었어요. 다른분들한테는 잘 챙겨서 보내주면 좋겠네요 좋아요ㅠㅎㅎ맨날산다고만하고드디어삿네요~~이뻐요 밑에근데 미끄럼방지인줄앗앗더니 그건아니구 기스방지네용ㅊ 사이즈도 크고 배송도 빨라요 푹 고아서 백숙으로 잘 먹엇어요 무늬 겹치지않게 골고루 잘보내주셔서 감사해요!! 포장 짱짱하게 빠른배송 넘 좋아여~~타임세일놓치고 쬐끔더비싸게샀지만 만족합니다!! ^^ 잘 받았습니다! 맛있게 먹을게요 겨울이불 보관용으로 구입. 다른제품들도 구입해 사용해 보았지만 비닐이 튼튼한건 락앤락 제품 밖에 없다 그렇다고 일년 후 재사용 가능한건 아니다. 순정 처럼 잘 맞아 좋아요 외출용으로 구매했는데 요기나게 잘쓰고있어요 화이트 골드 시켯는데 이뻐요ㅠㅠ집도 깔끔한 느낌나고 65인치 티비위에 딱이에요! 완전 가벼운걸 원했는데 이게 최선인거 같아요 더 가벼운건 없겠죠 ㅠ 확장형인줄 알았는데 아니더라구요 잘못보고 샀어요 지퍼부분은 좀 엉성합니다 가격만큼 해요 추천! 해외배송이라 시간이 좀 걸리긴했지만 저렴한 가격이 잘 산 것 같아서 만족스러워용ㅎㅎㅎ 외출시에 바로 써봐야겠어요 선물했어요~조금이나마 편해 지라구 맛있어요. . ! 한달정도 됬는데 상태좋네요 바지가 흘러내리지 않아 좋아요! 이뿌네요 딱 라벤더 섞인 베이비핑크색이네요 사랑스러운 색!! 피부가 하얀편인데 잘어울려서 좋네용 포장도 잘 되서 왔어요^^ 머리가 잘 빗겨집니다. 사이즈 핏모두맘에드네요 발렌타인데이선물로굿 잘받았습니다 변색은 아직 잘모르겠고 잔기스가 아주많이 나네요 좋아요 작고 귀여움. 딱딱해요 크기는 맘에들지만 커버도 잘못구입했어요 조금 뻑뻑해서 선 끼우기 힘든데 한 번 끼우면 그만큼 또 잘 안 빠지니까 좋은 구 같애요 ㅎㅎ 딱맞아요 잘쓸께요ㅎㅎ 딱 열자마자 냄시 너무 쎄서; 다용도실로 바로 직행! 상품자첸 이 가격치곤 튼튼해보여요 잘쓰겠습니당! 부모님 선물로 드렸어요 생각보다 얇아서 별4개드려요..얇은게 통풍에는 더좋다고는 하는데 전 두깨가 있는것들만 썼다보니.. 좋아요..무게감이 있어서 흘러내리지 않네요 깔끔한데 내부가 양쪽이 서로 다른스탈이었으면 더 좋았을듯 일단 배송이 빨랐고 김장김치 봉투처럼 두뚬해서 좋아요. 지퍼잠기는 부분은 손으로 일일히 하나씩 눌러줘야 잘 닫아져서 별하나 뺏어요. 사이즈 적당하고 공기 빨아들이는 곳에 있는 뚜껑도 마음에 드네요 인스타 보니 많이 사용 하는거 같아서 한번 써봐요 촉촉한거같아서 좋은거같아요 확실히 덜 아파요 ! 가격괜찮고 냄새많이 안나요 아직은 시용전이에요 상품평이좋아서 기다하고있어요 배송은 꼼꼼 빠르게 잘받았어요 요양병원 간병인 구매해달라고 해서 구매했습니다. 간병인이 만족해 합니다. 시중에서 파는 수입산 쥐포와 비교해서 월등합니다.. 짜지않고 두툼하구요.. 잘 먹겠습니다 일단 경과를 지켜봐야 알겠죠? 뿌리면 시원하긴 합니다ㅋㅋ 가성비 좋구요 하나정도 집에 있으면 유용하게 쓸수있는 제품입니다 오버핏은 아닌것 같습니다. 마른체형인데도 그냥 정사이즈네요..! 하지만 편하긴합니다. 늘 쓰던거라서 믿고 구매합니다. 굿 구매평이 조금 늦었습니다.받은지 조금 시간이 지나 배송기간이 잘 생각이 나지 않지만 빨랐던것으로 기억합니다.착용해보았는데 좋습니다. 집에서 운동할때 입으려고 구매 했는데 ~ 딱입니다~ 편합니다하지만~ 냄새가 좀 납니다. 냄새도 안나구 괜찮아요 재구매 좋아요 또 구매했어요 많이 파세요. 신랑이 아침대용으로 먹고 있어요 고소하니 맛도 있어 두번째 구매입니다 쭈욱 먹어보려구요 회전으로천장에 있는모기잡기좋네요~ 괜찮네요~ 나쁘지않은것같아요 귀엽고 색깔도 이쁘고 편해요 잘 입을께요 무농약 생블루베리 맛이 괜찮아요 재구매 식구들도 우리 아지 아들도 잘먹어여 또 응대가 너무 친절하세여 배수세미 좋아라하네요~ 더 주문예정입니다. 쿨토시 좋아요 배송도 빨라요 여름이라 아이들과 만들어 먹으려고 샀어요 이쁘고 깔끔합니다.. 패드랑 베개커버도 같이 주문했는데 선택옵션은 할인이 안되서 아쉽네요 사계절 입기엔 얇네요. 잘 쓰겠습니다 조립 부품이 좀 휘어온거 빼고는 괜찮습니다 조아용 욕실이랑 잘어울려요 베로리 끼구 테스트로 눌러보니 소리 엄청 크네요~ 만족하고 있어요 가성비 좋고요 조금 아쉽지만 먹을만해요 가루녹차타서 먹는맛 이였구요 먹을만합니당~ 근데 마시는걸 선호하지않는타입이라 가격면도 부담스럽고 꾸준히 먹는건 고려중입니다 가볍고 들기편하고 좋아요 이쁘기도해요 좋아요^^ 할인행사할때 구입했어요. 포장상태가 깔끔하니 너무좋아요^^ 디자인도 이쁘고 잘산것같아요^^ 회사 점심을 종종 구매합니다. 약간저렴하게 샀네요. 배송은 고지되있는데로 조금느려요 다질 때 편해요 양파나 당근 같은 야채들 잘게 다질때 마다 귀찮았는데 확실히 편하네요 세척이 좀 번거롭긴 한데 쓸만해요 만족합니다 재구매 입자가 약간 굵은데 햄찌는 좋아하네요 저렴하게 잘 샀는데 발라보니 좋아요 오나ㅏ 오네닐 차미쥬ㅠ잊 팀 ㅇㄴ 앙 닟 진 인 닠 이모팆 닙 ㄹ 나밀 더밀 더미추아미처아이리츠키민 재구매 지난번에 구입하고 와인색이랑 2개더 구입했어요ㅡㅡ색깔이뻐요 일자핏 속바지에 원단도 부드럽고 좋아요. 배송도 빨랐고요. 포장상태도 꼼꼼하게 잘왔어요. 앞으로 자주입을듯해요 깨끗해졌어요 좋아요 배송빠르고 접착력도 좋아요 저렴하게 잘 샀습니다 리뷰가 좋아서 구매했는데 기대해봅니다 아직써보진않았지만 맘에 들었음좋겟어요ㅎㅎ 아직 써보지는 않았는데 나쁘지않아요 기대됩니당 앞으로 잘 착용해보도록 할게요 매번 시켜 먹는커에요 좋아요 배송도 빠르고 박스에 포장도 같이 잘 되어서 왔고 편하고 이런거 하나있음 다양하게 잘 활용할수있겠어요 좋아요 원샷잔만있어서 투샷잔으로 구입했어요 사용하기 편하네요 손잡이만 튼튼하다면 딱일듯해요 신형은 언제 살수있는지 궁금해요 좋아요 확실히 가려움에좋은것같아용 우리아기 엄청긁어었는데 뿌리고는 조금 덜 긁더라구용 근데 가격이 너무비싸용 재구매 손하고 머리 결합하는게 힘든점빼곤 다좋아요! 좋아요 아직 먹어보진 않았는데 마트보다 저렴하게 대용량으로 구입해서 좋고 맛있게 먹겠습니다~ㅎㅎ 두번째 구매입니다~ 편하고 빨리 할수 있어서 아주 만족해요~ 앞코 고무쪽은 살짝 촌스러워요..냄새가 나서 베란다에 놔뒀습니다..딱 가격만큼이에요.. 편하고 무난해요 가볍게 신기 좋아요 살쩌서 기존꺼 못입었는데 낙낙하니 잘 맞아요 6mm인데 두께가 더 얇은것들도 있네요 좋아요 핑크 코디샷 보고 예뻐서 다른 컬러와 같이 구매했어요배송도 빨리와서 좋고 비니도 맘에들어요 신나게 놀고있어요 소리나 컬러 다 좋아하네요. 특히 부시럭소리는 아기가 정말 좋아하는 소리 같습니다. 신나게 주물럭거리면서 놀라요 :) 좋았어요 너무 잘놀아요 맛있어서 두번구매했어요 무거워서 들고오기 힘든데 집까지 배달해줘서 편해요. 운동하기는 괜찮습니다. 계기판이 안와서 다시 보내줬는데 건전지를 다쓴거를 보냈네요. 배송할 물품 챙기실때 좀더 주의해주세요. 일단 가볍고 착용감 좋은데 왠지 너무 둥글둥글 한게 어색해보여요..첨이라 근지..잘 쓸께요 최저가는아니지만 매우빠른배송 👍 작동도 잘되고 흠집하나없이 잘 도착했습니다. 공간 활용굿 빨래개기는 좀 불편 ~~~ 재구매 여기가 제일 저렴한거 같아여 생각보다 푹신해서 첨에는 불편했는데 쓰다보니 편안해요. 지금은 편하게 잘 잡니다~ 맛있었어요. 근데 아이스팩을 더해서 주시면 좋았을것 같아요~ 3키로짜리 아기세탁기 반만붓는단게 거의다 쏟아버렸네요..세탁조청소하고 아기빨래 시작하려고 구입요ㅎ 생각보단 안지저분했어요ㅎ 가성비 굿굿 ㅁㄹㅁㄹㄴㅎㄴㄹㅁㅎㄴㅎㄴㄹㄴㅎㄴㄹㄴㄹㄴㄹㄴㄹㄴㄹㄴㄹㄴㄹㄴㄹㄴㄹㄴㄹㄴㄹㄴㄹㄴㄹㄴㄹㄴㄹㄴㄹㄴㄴㄹㄴㄹㄴㄹㄴㅎㄴㅎㄴㄹㄴㄹㄴㄹㄴㄹㄴㄹ 귯귯 재구매 첫째쓰고 둘째꺼 시켰어요~~ 아직사용전이지만만족합니다. 잘 갈리고 씻어서 사용할 수 있어 깔끔하고 좋아요. 몇번 사용하다보면 적당한 분쇄정도도 알겠죠 좋네요~ 좋아요 ...만족해요...많이 파세여~ 재구매 마땅한 대체품이 없어서 매일 소프트믹스 사용중. 무난하니 괜찮은것 같음 시중제품보다 달지않고 맛있어요. 아주 만족해요! 다만 부직포백을 별도로 판매하시거나 추가 할 수 있는 옵션을 만들어 주시면 좋겠어요 옷장은 6칸인데 한군데만 걸 수 있어서 아쉽습니다 배송 적당하고 맛있어요. 생각보다 편리하고 좋습니다. 마작대자리 정말 시원하네요. 덕분에 밤에 숙면합니다. 마작방석도 사서 가시제거 꼼꼼히 한후 강아지방석 위에도 깔아줬네요. 깔끔해요 정리 안되던 신발이 정리되고, 덮개가 있어 외관도 깔끔하고 먼지도 덜 탈 것 같아요. ^^ 백미보다 흑미가 더 좋은거 같아 백미 안먹고 흑미밥 먹은지 꽤 되었네요흑미가 다이어트에 더 좋은거 같아 흑미밥만 먹습니다.체감상 잘 모르겠지만..작은공기는 아침용으로 좋은거 같아요~ 김부각 처음 먹어보는데 짜지않고 담백하니 좋아요. 맛있습니다 주문 다음날 설치기사님 방문해서 설치했어요. 갯수가 적어서 조금 아쉽지만 잘 우러나고 좋아요 너무 포장도 깔끔하고 맛있어요 ^^ 완전편해요 ㅋㅋㅋ진짜 아주 좋은가 아니요. 갈끔하고 어엿븐 키보드 휴지집 와우 맙소사 평소에 헐벗고있는 휴지친구가 안쓰러워 껍질을 선물해주었는데요, 확실히 미관상으로나 위생상으로나 아주 많이 개선되어서 좋습니다, 여기저기 놓아두어도 동떨어지는 느낌없이 주변과 잘 녹아드네염 빠른배송 감사합니다 암막 확실한데 벌어짐 구멍1개있음 재구매 항상 먹습니다. 가성비 좋고 황금변도 매일보고 좋아요 밀착력이 좋아 아이들 채워주기 좋네요 먹어봤는데 맛있어요 달아요엄청 예전에 먹어본 다른곳 양파즙에 비해서는 연한거 같은데 저한테는 아직 양파즙은 어렵네요 ㅜ 몸에 좋다 생각하고 마시려구여! 샘플보내주신거 잘 받았습니다. 양파즙 먹고 또 다른거 주문할께요 저는 발가락이 붙는것이 아니라 새끼발까락이 점점 칼처럼 발끝이 뾰족해져서 집에서나마 완화해보려고 샀습니다 아직 잘은 모르겠고 감촉은 기대 이상입니다 휴대하기는 좀 커서 사무실에 놓고 쓰고 있어요.. 발리는 느낌이 좋아요 ^^ 다이소제품샀다가 하루도안가서 망가지고 이거주문해서 쓰고있어요 나름 버틸만해요 베이비뵨에는 좀 큰데 색이 똑같아서 맘에 들어요 혼자 딱 먹기 좋은 양이에요~ 건강한 맛이네요! 엄청 부드러워서 아이들에게 좋을 것 같아요 강화유리에 붙은 플라스틱 떼어낼때 잘 안떼어져서 약간 찌글해지긴했는데 뭐 나름 괜찮아요 조금 무게감은 있지만 사용하기 편하네요.. 감사합니다. 배송빠름 배송도 빠르고 싸게 잘샀어영ㅋㅋㅋㅈㅂㅌㄱㅈㄱㅅㄱㄷㄱㅅㄱㄷㅂㅈㄱㄷㄱㅅ귻ㄱㄷㅈㄱ ㅈㄴㅅ ㅈㄴ ㄱ 만족합니다99999 사용전이지만 추천받은거라 기대됩니다 상품도 배송도 만족합니당 싼거 샀다가 너무 약해서 이것저것 비교해보고 산건데 역시 비싸니까 튼튼하네요ㅋㅋ 크긴하지만 맘에드네요 많이파세요 꽃은 넉넉하게 여유분까지 챙겨주셨네요 근데 같이 주문한 유칼립투스가 정말 상처가 많고 싱싱하지가 않네요ㅠㅠ 좋은상품 좋은가격에 구매 자극없이 피부에닿는 느낌이좋네요 트러블관리는 조금더써봐야알겠어요 허리밴드가 짱짱하고 원단도 부드러워서 아들이 좋아하네요~~ 만족합니다만 지속력을 판단하기에는 아직디다려봐야할듯합니다 얇은편아니라 좋아요 한장써도 물기 잘 닦이네요 아이들 책상에 깔려고 삿는데 만족해요 집에서 편하게 입으려고 한사이즈업했는데 생각보다 크네용ㅎㅎ 크기가 약간 크긴하지만 선정리가 많이되는거니가 괜찮아요 함위에 스피커같은거 올려놓고 쓰면되겠네요 굳굳 모기가 없어서인지 아직은 잘 모르겠네요 필요한것들을 모아놓으니 좋네요. 온라인구매 특성상 배송비땜에 묶음개송 가능한것이 좋았습니다. 가격도 착하네요 제밥 두툼한 편이라 자외선 차단이 잘 되는 것 같고 튼튼합니다. 다만 모두 접었을 때 걸리는 부분이 없어 팔에 우산 끈을 끼면 밑으로 단이 주르륵 풀려버립니다. 손에 걸고 데롱데롱 들 수가 없는 점은 불편하네요. 추천 유분감이나 수분감이 딱 적당함 신기할정도 커버력은 약하지만 지속력, 무너짐은 다른 제품과 비교 했을때 확실히 좋은듯 상품이 좋아요. 신선하고 크기도 일률적입니다.... 착용감이부드러워서 좋아요,두께감은 조금있네요 포장 꼼꼼하게 잘 왔구요 둘이 먹기 양 딱 좋아요 넉넉하게 배부르게 맛있게 잘 먹었어요 달달해서 아이들 밥 반찬으로도 너무 좋을거 같아요 두꺼웠는데 질기지도 않고 맛있게 먹었네요^^ 조아요..한여름엔 조금 더울듯요 맛있네요 구매평이 좋아서 주문하고 맛이 궁금했는데 캠핑장에서 숮불에 구워서 맛있게 먹었습니다. 배송도 빠르고 좋네요~~ 의자 소리 안 나고 너무 좋아요. 거실에 설치하려고 120w 주문하고 천장이 높아 걱정 했는데 밝고 좋습니다. 철판이 얇고 마감은 살짝 아쉽 습니다. 바람이 생각보다 약하긴하지만 사무실에서 요긴하게 사용할것 같습니다 재구매 아주좋아요 괜찬고추천드립니다 지인 추천받아서 사용하고 있는데 돌돌이 테이프크리너가 다른곳에 비해 접착력도 좋고 사용하기 편해요 급하게 주문했는데 빠른배송 좋아요 정사이즈에요 댓글보고 좀 작게사도 되는줄 알았는데 ㅠㅠㅠ너무 딱맞아서 고민좀 했어요 하지만 핏이 너무예뻐요~!! 잘 받았습니다. 혹시나해서 구매해놨습니다. 상주사람인데도 여기 반건시가 맛있더라구요 ㅋㅋ 3가지주문한것중 제일싸요 ~ 문을 중형으로 사서 상단 패널도 중형이면 될줄 알았는데 사이즈가 조금 작네요 ㅠ 대형 시킬걸,.... 주문 실수니까 그냥 구매 합니다 수고하세요 생각했던 마감은 아니지만 그냥 저냥 쓸만해요~ 견고하고 시원해요. 좋아요 좋은 향도 나고 사이즈도 좋고 가격도 착하네요 만족합니다 배송도 빨랐어요 엄청 ㅋㅋ 감사해요 트리 이뻐여 트리 귀여워요~ 꽂은 사진을 지나치게 가리지도 않고 꽂으니 깔끔하고 좋네여~~사길 잘했어요 모두 맛있어요~모두 좋아요. 포장도 꼼꼼하게 해서 보내주시고 배송도 빨라요. 가볍고 실물이 훨씬 더 예뻐요. 보는 각도 마다 색깔이 달라 보이고 반짝 반짝 거립니다. 저렴하게 잘 산거 같아요. 믿고 유기농이라 샀어요. 맛은 괜찮아요. 양파냄새가 많이 나지 않아요 먹기 편해요~ 안쓰는것보다 낳은데, 엄청 좋은지는 모르겠어요.. 집에 있는 커트러리랑 맞춰 샀어요 컬러가 화면에서 보는거랑 너무달라서 별뺐어요 층간소음 걱정좀덜었어요 추가로 더구매예정입니다ㆍ원래 복도에 깔았는데 소파 치우고 어떨지 재배치 해보았습니다. 애들 클때까지 계속 쓸거 같네요 크네요. 칸막이나 지퍼로 분리되어 있으면 좋겠네요. 그외는 없어요. 만족해요. 전반적으로 만족합니다! 달지 않은사탕을 찾았는데 생각보다는 조금 달아요,ㅋㅋ 매번 여기서 주문하는데 좋아요. 좋아요. 쫄쫄이 불편하신분들 강추 팔이 많이 조이는거 같아요 아직사용전 인데 느낌 좋아요 ~~!! 크기가 너무 작아 잘못시켰나 할정도였어요. 나머진 맘에들어요 귀여워요 ㅎ 알록달록하니 ㅎ 아이들 반지만들어주려고 주문했는데 좋네영 출산 후 미역국 한솥끓여먹으려고 샀는데 생각보다 크네요 잘쓰고있어요 조립이 어렵긴 한데 설치해두니 세탁실 다니기 편해서 너무 좋아요~ 무광 고급스럽습니다 사용전이지만 일단 상품은 좋아 보입니다. 재구매합니다. 아이한테 순해요. 아직 안써봐서 평가를 못하겠네요 좋아요 흰새과차콜 두가지구매 시원한재질에 얇은건좋은데 약간의 비침이 있네요 여름철사용에 좋은거같아요 형광등 보다 훨씬 밝습니다 120w 도 밝아요 집이깨끗해진 느낌이 듭니다 바꾸세요 덕분에 안전하게 잘 사용합니다 사용전 냄새는 강하네요 생각했던대로 아주 편안합니다. 근데 사이즈가 좀 커요 신랑 작업복으로 가성비 좋네요 사용할때 편하고 좋은가같아요 생각보다 빠른배송 감사합니다 잘쓸게요 벽시계걸려고 사서 사용중인데 아직도 잘 걸려있어요. 배송빠르고 조립하기 쉽습니다. 많이 널을 수 있을거 같아요 샘플 샘플 좋네요 여러가지 다양하게 주셔서 쓰면 좋을듯해여 배송도 빠른편이엿네요 ㅎㄹ 잘쓸게요 ㅎㄹ 재구매 배송 빠르고 맛나요 매번 시켜요 생각보다 크지만 차에 문제없이 아주 잘 들어가고 사용도 간편하고 좋아요! 배송은 출발하고 이틀걸렸어요~ 거품도 잘 나는편이고 펌핑호스가120번정도 내리치니까 샴푸가 나오네요 불량품.온줄알았는데 포기하지 않으니까.되네요^^ 기름지는 머리에.괜찮을 거 같습니다 편할듯 ㅈㄱㄷ편할듯 확실히 사막화도 안생기고 고양이가 좋아해서 좋네요 아이가 워낙 흘리고 밥을 먹어서 식탁이 매번 엉망이라 구매했어요 열탕 소독이 가능해서 안심이네요 얇지만 밀리지 않고 만족해요 배송이빨ㅇ라요즈칼이네요 리뉴얼 전이 낫긴한데 이것도 좋아요 잘받았습니다 맛있세먹을게요 이쁘고 편하게잘입을것같아요 좋아요좋아요 써봐야알듯 배송은 빨랐습니다. 아기 지루성피부염이 있어서 두피에 뿌려주려고샀는데 저희애랑은 안맞네요ㅠ 그냥제가쓰고있어요 다른미스트는 뿌리면 건조해지는데 이거는 촉촉해요 아이가 좋아해요~~~!! 만족합니다 배송도요 로스해서 먹으니 맛있네요~ 생각보다 무겁고 쿠션도 좋아요 끝부분이 좀 말리긴했는데 쓰다보면 펴질것같아요 어떤 맛일지 알 수 없어서 패키지 상품을 구입했는데 종류별로 맛볼 수 있어서 좋았어요. 신랑 아침에 출근할 때 간단히 챙겨줄 수 있기도 했고요. 그래서 가장 만족스럽다는 상품으로 더 구입해서 챙겨주려고 합니다. 가볍고 조립 간단하고, 제품 마감이 잘 되어 있으나, 조임 부분끼리 위 아래가 맞지 않는 곳이 한 군데 있어서 그 쪽이 바지나 옷 걸 때, 옷끼리 서로 걸림. 10P 하나가 약간 울어서 왔습니다.. 재주문시에는 이런 일이 없었으면 좋겠네요 5P는 좋은 상태로 왔습니다 아버지가 일단 써보시니 좋다고하시네요 작동법은 좀 더 익혀야하지만 만족! 빠른배송과 좋은 내하중으로 잘썼습니다. 이번수출건이 무거워 하중이 중요했는데 잘버텨주었어요 재구매 잘먹고있습니다.기분좋은 아침이어서 좋네요 재구매 날이 더워져서 애들이 입맛이 없나봐요 육류랑 섞어서 줘봐야겠어요 와사비가 코를 찌르는데 맛있음 럍규어루아우 터육영ㅍ애우내우애ㅜㅠ터ㅐ투아우야유래투애튜야투애두롷퍼ㅏ투애퉁니튜유터우래혀초ㅠㅇ태어류ㅓ류애유러 구를때 소리가 좀 나네요 그래도 운동은 잘되네요 많이 파세요 폭신하이 엉덩이가 기분좋아해요. 문제는 엉덩이쪽 스티커처럼 붙어져 있는 안장 로고가 있는데 일주일 타면 없어집니다. 뭐 없어진것도 블랙으로 깔끔하니 이쁩니다. 저렴하고 폭신해서 좋네요. 좋아요 만족합니다~~~ 좋아요^^ 배송 빠르고 튼튼하게 왔네요. 다들 가성비가 좋은 로드라고해서 기대 됩니다, 예뻐요 센스있고 귀여워요 카드지갑에 딱 넣고 다니기 좋구요 근데 컴퓨터에 꽂을때마다 새거라서 그런지 잘 안꼽혀서 엄청 쎄게 꽂는편입니다 그거말고는 매우 만족이요 ^^ 맛있어요 다른제품보다 약간 딱딱하고 치아에 많이 끼이긴 하지만 제품도 좋고 한봉지면 임산부 간식으로 딱 알맞아요 잘 먹고있습니다 배송 빠르게 받았어요 두꺼운링 얇은링 모두 시중 제품보다 얇아서 부담스럽지 않고 좋았습니다 해외배송치고 배송도 빠르고 만족합니다 괜찮은데 또 사고싶은만큼 맛있진 않았어요 오일병뚜껑 안주는줄 알고 추가 구매했는데 주네요ㅠㅠ 잘받았습니다 진작에 살껄~^^ 괜히 그동안 고생했네요~~ 다좋은데 길이가 좀만 더길었음 좋겠다 싶어요.. 화장 잘 안하시는 엄마가 간단히 바르고 외출하시기 좋은 템인 것 같아요ㆍ 촉촉하고 가격도 저렴해서 만족입니다! 도톰하니 도톰하니 좋아요 발목이 짧아서 여름에 신기도 괜찮아요발바닥 좀 들아파요 쿠션감때문에~색상 괜찮음 러시아에서 먹은 곰새우가 넘 생각나서 주문했는데 만족스러워요! 저방히 막쓰기좋은제품 총알배송 품질좋은 제품입니다 아직 사용전이나 보기에는 만족합니다 적당하고 가성비 좋음 아이 학교에 보내려고 샀어요 평이 젤 좋더라구요 에탄올이라 안심이 되요 가격 저렴하고 디자인 깔끔하고 가벼워서 잘 쓰고 있어요. 한가지 아쉬운건 추가구매한 식판부분이 어찌나 빡빡한지 빼기가 힘들어요. 저희집것만 그런건지 모르겠네요. 그래도 잘쓰고 있습니다. 양말 좋아요 잘 신을께요 번창하세요~~ 프릴이 넓어 분위기있어 보이고 좋아요. 요런분위기커버는 찾기 힘들더라구요.지퍼가 위쪽에 달려있어 솜넣기도 좋았어요. 한가지 커버크기가 좀 커서 솜을좀더 넣어야할것 같아요. 보내주신양말 잘신을게요. 깔끔하니 이뻐요. 시원해 보여서 좋네요 단추 여미는 부분이 좀.. 싼티가 나는데 반품 귀찮아서 입으려구요 색도 이쁜건지 잘모르겟는데 입어봐야 알거같아요 적당한 크기에 좋네요. 잘받았습니다 간편하게 먹을 수 잇어서 잘 받았습니다 사이즈를 잘 가늠이 안 되어서 대중소 다 주문했어요 두루 두루 잘 쓰일듯 합니다 좋습니다 5미리 작게 주문하라하셔서 250 시켯는데 너무 딱맞아서 살짝 불편한면이 잇네요. 그래도 신발은 이뻐료 배송도 빠르고 맛있어요 👍👍 등록하는게 약간 번거로울뿐 가격대비 매우 추천할만한 제품이에요 한글적용 및 게임실행도 잘 됩니다 ^^ 예쁘네요. 사이즈도 자유롭게 늘어나고, 반짝반짝 예뻐요. 잘산거같아요~! 밥반찬으로 맛나네요 배송은 3주 정도 걸렸어요. 좀 지나면 나아지겠죠. 밥반찬으로 먹으니 고소하니 맛있어요. 한봉지 금방이라 양이 조금 아쉽습니다. 재구매 폭이널찍한 사이즈가 나와서 안성마춤요. 양호합니다 잘쓸꼐요 색상이나 길이감도 너무 좋고 따갑거나하지 않고 부드러워요 손톱이 건강해진 것 같아요 부드럽고 맛있어요 다음에 재구매할께요 배송이빨라요 잘받앗어요 일단 하자는없어요 신랑오면 설치해달라해볼꺼예요 ㅋㅋ 아기가좋아해요 한병당 양이 너무 적은 듯 해서 안타깝네요. 그냥그럼그냥그럼그냥그럼그냥그럼그냥그럼그냥그럼그냥그럼그냥그럼그냥그럼 사용 후 재구매라서 만족합니다 무난합니다 자극은 확실히 없습니다 재구매 문자가 바로 오고 만족스럽네요 재구매 남편 최애음식이네요 집에서입을옷은아니엿네용ㅋ 가격대비굿 좀 약해 보이긴 하지만 무난함 굉장히 큽니다. 혼자서 절대 못옮기구요. 잘못하다 넘어지면 그대로 죽을수도있을거같네요... 조심하시길바랍니다. 꼭 2명이서 작업하시구요 셀프로 설치할 때 힘들었지만 업체 불러서 하는 것보다 훨씬 합리적인 가격으로 설치 완료했어요. 많이 남았어요. 비트가 수확한지 오래된것처럼 말라있어요 하지만 맛은 있어요 한개 누락 건 바로 보내주셔서 좋았구요. 제품 굉장히 마음에 듭니다. 안입은 것 같은 착용감 엄마가 운동한다구합니다. 좋아합니다. 곡선으로 되어있어 원하는 부위에 바르기는 좋으나 마스카라 처럼 바르면 굳고 마르기 전에 만지면 손에 묻어나요 잘받앗습니다 쿠션감은 할짝 딱딱하네요. 아직 해먹진 않았지만 외관상 부서짐은 덜해보였어요. 외국산보다 약간 색이 더 짙은가하는 느낌은 있는데 포장일자는 며칠전으로 되어있어 괜찮은거같아요~~ 붙이는 방법도 쉽고 좋은데요 붙이고 나서 카메라가 좀 광각으로 보인다고 그래야하나.. 미세하게 사물이 좀 멀게 느껴지게 찍히는 것이.. 좀 어색한 감이 생겨버렸네요ㅠ 업소용구매.번창하세요.감사합니다. 딸아이가 쓰는거라 잘모르지만 좋다고하네요~~^^ 조립도 쉽고 튼튼하고 좋아요 굿 아주 만족 스럽습니다.!! 배송 빨랐구요 여자친구랑 해보려고요 ㅋㄲ 셋톱박스, 크롬캐스트, 디비디 플레이어를 한 티비에 연결하려 구매했는데 리모콘 포함, 아답터 없이 구동 가능한 점이 맘에 듭니다 재구매 늘 쓰던 제품인데 인기가 많아졌다니 가격이 오르고, 한 번에 많이 살 수 없는게 당연한 것이라 이해하지만... 아쉽긴 합니다 ㅎ 세팅력이 우수합니다 크기는 생각보다 작았구 튼튼할거같아요 인덕션 사용가능해서 샀어요 엄마가 너무 좋아하셔요 가운데 글자에 받침이 없어서 그런지 글씨크기가 애매하네요^^ 그래도 이뻐뇨 사무실에서 간이식탁으로 쓰고있는데 쓸만합니다 배송도 빠르고 좋스니다. 심플해요 심플하게 어느옷에든 어울립니다. 가을이라 금색이 이뻐보여요. 주문하자마자 다음날 배송되었어요 다 좋았습니다~ 잼있게 놀다 올게요 짭조름하고 약간 매운 맛이 나요... 기름이 너무 많아서 재구매 의사 없습니다~ 우선 몇일 사용중인데 생각보다는 허리를 잡아준다는 느낌은 적응기간이라서 그런지 잘 모르겠고 우선 푹신해서 앉아잇을때 좋습니다. 편하고 생각보다 안정감이있어요 재구매 하나더 구매 선물로 보냈는데 좋은 상품왔다고 하네요 오래 썼으면~~ 아주 잘 쓰고 있어요~ 측정도 잘 되구요~ 수명이 짧은게 조금 아쉽네요 저번보다 비싸게산거같아요 생각보다작음 부드럽게 발리고 커버력이 좋네요. 재구매 깔끔하게 잘 사용하고 있어요~ 입문용으로 적당해요 전체적으로 깔끔해요 편해요 따로 계량할필요 없이 편하게 만들수 있어서 좋아요 스틱 하나로 만들면 딱 한끼 분량이 나오네요 빠른 배송과 간편하게 사용할 수 있어서 좋아요 1인이 출출할 때 먹기 좋아요 맛있어요! 밥 먹고 하루에 한포씩 먹고 있어요. 꾸준히 먹어볼 생각입니다 튼튼해보이긴하는데, 생각보다 좀 무겁네요. 일체형으로 뽑아쓰면 되니 편할것 같긴합니다 재구매 항상 잘 먹고 있어요 또 주문 할게요 항상 사용하는 제품 향도 좋고 세정력도 좋고 컨디셔너로는 좋아요 맛, 포장 다 좋아요 특히 재활용 가능한 종이 아이스팩을 보내주신 점 아주 칭찬하고 싶어요 :) 환경보호 합시다!! 농어 민어 생미끼채비/ 광어 다운샷채비 모음 추천 농어 민어 생미끼채비 추천합니다~현지 낚시점에서는 비싸게 파는편이라 항상 인터넷 구매하고 있네요~ 배송도상품도 좋은것 같아요. 가격대비. 굿. 화이트레일 고급화이트 레일인데 고급이 왜 붙는지는 모르겠지만 ㅋㅋ그냥 일반화이트 레일이에요 ㅋㅋㅋㅋ잘받았구요~ 수고하ㅔ요~ 사은품 감사합니다. 나중에도 이용할게요 고리가 들기에는 좋은데 넣을땐 걸려서 불편한건 있네요. 디자인은 사진 그대로고 조이는 방식이라 약간의 틈은 생깁니다 지난번 구입해서 잘쓰고 있어서 다시구입하게 되었어요. 만족합니다. 좋아요. 붙이기 쉬어요. 그런데 주변에 먼지가 잘붙어요. 휴대시 잘 마시고있어요~~ 텁텁함도 없고 좋습니다!! 헉 너무 마음에 드는데 뚜껑열때가 제일 고생입니다. 바람 정말 강하네요ㅋ 새거라 그런지 냄새는 쫌..그래요ㅋ 생각보다 크네요 깔끔해요 재구매 잘 마시고 있어요 좋아 좋아 밀착감 좋구 색감 이쁘구 짱짱하게 감싸주네요 좋아요 식탁 좋아요 시골에 시부모님 사드렸는데 너무 좋아하세요. 조립도 간단하다면 너무 좋다고 하시는데 아직보진 못했지만 만족하신다니 다행이네요 깔끔한 패키지처럼 옷이 깨끗해지는 느낌이에요~뚜껑이 고정되는게 아니라 아쉽네요~ 재구매 디자인도 예쁘고 돌리지 않고 원터치로 딸깍해서 사용하기 편리합니다. 그런데 사용하다 보니 종종 애기가 젖병을 빨다 보면 실리콘 젖꼭지 부분이 찌그러지는 황당한 경우가 있더라구요. 그리고 잘 안열릴때가 있어요. 손목 나가는 줄.....ㅠㅠ 소리도 깔끔하고 전체적으로 양호함 가성비 괜찮은 제품 벽에도 잘 붙고 잘 정리되서 좋아요~ 근데 컵 윗 부분 수납 공간은 물빠짐 구멍이 없어서 주기적으로 물을 빼줘야해서 약간 단점이네요 재구매 빠르고 수율이 너무 좋네요 튼튼합니다 27인치 모니터 거치해도 거뜬합니다 저렴하게 잘 샀어요 배송도 빨리왔규 사이즈도 딱 적당합니다 잘받았어여 하고나면 에센스가굳으면서 때처럼 팩밀림현ㅅㅇ빼면 좋아요~ 배송적당합니다! 쟁여놓고쓰기좋아요 건전지 이 건전지 모르는 분은 없을테구 아무튼 좋은 건진지 맞아요 ㅎㅎㅎ사용하면 좋다는거 알아요 ㅎㅎㅎㅎ 남성양말 치고는 작은게 몇켤레 섞여 있긴하지만 대체로 무난합니다. 물고기, 자라 키우려고 주문했는데, 윗부분에 구멍이 많이 뚫려 있다면 더 좋겠어요 일하면서 입으려고 1번 2번 모두 주문하였는데 제품의 차이가 크게 없는듯 합니다..뭐가 다른건가요???? 사진은 다른 제품입니다 사이즈에 비해 길이가 조금 짧은듯 하여 아쉽네요 그래도 시원하게 잘 입을거같네요 크기가 작아서 금방쓸거같지만. 잘써볼게요 괸찮아요~무난하니- 몇개를 같이구입했는데 .. 숙성해서 먹어야 맛있어요 펌핑하고 화장지울땐 물같은데 물로 1차 세안할때는 오일리해지네요 어성초 비누로 2차 세안후에 도 평소 클렌징젤 사용할때보다 매끄럽지 못한 느낌을 받았습니다 화장솜으로 피부정돈 할때보니 잔여물이 평소보다 많습니다 진짜 편해요!!! 아부지 사드렸는데 진짜 만족입니다 ㅋㅋㅋ 재구매 뚜껑을 쉽게 닫을수있어 잘못닫아 흘리는 일은 없네요 배앓이도 없이 잘먹어요 신랑이 좋아하네요 굿 둘째가 동물을 좋아하니 무척 좋아하네요 생각보다 얇고 물흡수가 잘되지 않아요. 그래도 쓰고 마지막에는 바닥까지 닦고 버리니 간편하네요 이번이 3번째 맨날 안경 쓴채로ㅠ 자서 안경이 부러져서 샀어요 여기서만 세번째 사는 만큼 가성지 굿굿굿 임 재구매 아이가 쓰던 젖병이라 용량큰것으로 이어서 구입했어요 국산제품이라 더 믿음이 가네요 좋습니다 커피머신 처음 사는거라 고민하다 고른 머신인데.. 커피맛도 좋고 사용법도 간단하면서 카페에서 내리는 것 같은 방식이 분위기도 있네요 마감은 조금아쉬웠지만 아이는 넘 좋아했어요 편리할거같아서 주문했어요ㅔ 배수호스 있는 다른 제품을 원했으나 온도가 45도까지 오른다기에 구입했어요. 배수호스없어도 물버리는거 불편하지않네요..잘쓰겠습니다 ㅡ 샘플도 챙겨주시고 포장도 꼼꼼하거 해서 잘받았네요 아직안써봐서 효과는모르겠지만 향도 좋고 양도 넉넉하네요 렉 짜고 사이에 올렸는데 갈끔하네요 좋아요 제가딱원하는 수납이였어요 조립하기가 너무힘들어요... 혼자서 하기는 힘든제품이고 먼지가 많아서 다 닦은뒤에 조립을했는데 설명서가 좀더 자세했으면 좋겠어요... 그래도 조립후에는 안정적입니다 대용량은 꼭지가리개가 아니라 품명자체가 밴드입니다. 그래서 뗄때 조금 아파요. 비닐 가리개보단 훨 낫지만 그래도 아픕니다. 다음엔 그냥 1번살래요.. 돈아끼려다가 아픔 생각보다 살짝 큰데 가벼워서 좋습니다. 들고다니기 편해요. 디자인 예쁘고 맘에들어요 가격도 저렴하고 좋네요 번창하세요 . 배송이 빠르네요 그릇도 크기 만족합니다. 나중에 또 구매하고 싶네요 사료는 좀 아쉬워요.. 예전에 러브스펠 항을 좋아해서 샀는데 오랜만에 맡으니까 퓨어가 더 좋네요...ㅎㅎ 재구매 1일1팩합니다좋아요 볼트 처음 사본거 치고 잘 도착했다고 생각합니다. 앞으로도 이용할 생각입니다. 다음에는 어는정도 어느 크기인지 알려주는 것이 있으면 좋겠습니다. 재구매 잘 먹도록 하겠습니다. 맘에듭니다 우리집 애벌레들이 엄청 좋아하는 것 같아요 배송 빠르고 사용하기 편함. 마모가 좀 심한편입니다. 맛있어서 여러번 주문했어요 다음에도 또 주문할 예정이에요 깔고 덮을수있어 좋아요 크기도 넉넉하니 좋구요 언니한테 선물했습니다 많이파세요 처음에 봤을때 작아보이고,손으로 당겨 보았을때도 잘 안늘어나서 걱정했는데 기우였어여 불편하지않게 잘들어가고 너무늘어나지 않아서 더 좋아요~~계속 빨아입었는데 보풀도 생기지 않고 아주 만족해요!세개사서 올 겨울 잘 나고있습니다~~ 감사합니다!! 아이가 맛있게 잘먹을것 같아요 재구매 계속 재주문하고 있어요 아직 효과는 잘 모르겠지만 피부가 좋아지길 기대합니다~ 착한 기업 오뚜기 쵝오! 암막잘되요 배송은 거의 10일이상 걸렸습니당 조아요배송이빨라요ㅋㅋ 색상이 흐릴줄 알았는데 생각보다 괜춘 니트무늬느낌이랄까 완전 민자아니여서 좋아요 늘쓰던거라 믿고구매 했어요~^^ 하... 일본제품이라 너무 슬프지만 ... 향기가 너무 좋고 머릿결이 좋아져서 ㅜㅜ 대체품을 못찾고 있습니다 ㅜㅠ 단점이라면 데미지케어 샴푸는 습하고 더운날씨엔 두피가 떡집니다! 하지만 트리트먼트 향기가 넘사벽이에요... 너무 좋음... ㅜㅜ 연기로 나오는 피톤치드 소독 만족합니다~ 제품질 좋아요 배송도 빠르고요 가위로만 잘라주니 손톱이 날카롭게돼서 트리머 구입했어요. 좋은것 같아요. 잘받았어요 건강한기분이... 좋아요 배송도 빠르고 포장도잘되있어요 많이 파세요 맛있어서 계속 주문하고 갑니다^^ 무난한 옷걸입니다. 서비스도 잘 받았어요~ 재구매 맛있어서 다 먹고 또 주문해요 생각보다 시원하네요 길이조절실패해서 너무 많이 남았지만 만족합니다~~ ㄱ 맘에들어요 ㅎ ㅎ 역시 아메리칸 어패럴. 짱이에요 ㅎ ㅎ 쫀쫀하구 입ㄹ었을 때. 핏도 예뻐용 촉촉하고 커버력이 좋아요 캠핑애서 사용하려구 구매했습니다. 두번정도 사용했구요 수저 젖가락 끝부분에 마모가 약간 있습니다. 대체로 만족합니다. 디자인이 깔끔하고 색깔도 이뻐요 아주 만족해요ㅎㅎ 계속 삽니다 제껀 아직 입어보진않앗지만 엄마가편하다고해요 배송짱 배송 진짜 짱 빠르고 남편이 플스에한다는데 아직 해보기전이지만 배송빠르다고 너무조아하네요 ㅋㅋ 확실히 물튀김이 적어서 만족합니다 아직 사용전이긴 한대 배송도 빠른편이였고 제품도 별 이상없이 왔습니당. 아직 사용전 배송은 조금 걸렸는데 잘 받았고 안에 사은품인지 작은 샴푸도 같이왔네요 잘쓸게요! 작년구매후 재구매합니당ㅎㅎ 침대를 넓혔더니 하나가 더필요해서ㅋ 가격도 저렴하고 아주 잘도 왔어요 좋네요 배송빠르고 몸에 좋다고 하니 꾸준히 먹어 볼려고 주문 했어요. 배송도 적당했구요 ㅎ 제품이 너무 깜찍하네요 ㅎㅎ 너무 만족합니다 ㅎㅎ 좋습니다.. 잘쓸게여 ㅋㅋ 화력 충분한게 조절 부분에서 아쉽습니다 더 낮은 단계로 조절해서 써보고 싶은데 지원되지않아 오래켜놓으면 후텁지근할때가 종종 있습니다 양이많아욤 생각보다 좋네요 ㅎㅎ 굿굿잘먹을께요 배송이 빨라서 좋았구요 가격대비 아주만족합니다. 하지만 배송도 빠르고 아이가 재미있게 플레이해요 ㄷ 장거리를 타보진 못했지만 자출시 편하게 사용중입니다. 여름에 쓰기에 가성비 갑갑입니다 색이 화사해서 좋네요 안전하게 잘왔네요 맛있어요 날파리나 모기가다들어가서좋아요 좋습니다 편하구여 ㅎ 괜찮겠죠? 거즈라 세탁하니까 좀 쭈굴쭈굴해지는데 손수건보다늠 소재가 부드러운듯해여 포장도 잘되서 깨지지않ㅇ게왓어용 재구매 수세미 들고있으면 갉갉하던데 아니면 보통때는 관심도가 그저 그런것 같아요ㅠㅜ 제품 좋고 배송은 보통 재구매 시간맞춰 잘 보내고 주시고 사진찍어인증샷 ~ 맘에들어요 젤리도 주시고 감사합니당 ㅎ 좋 ㅎ 아 ㅎ 요 ㅎ 가 격 이 저 렴 해 서 그 냥 사 용 하 기 에 괜 찮 아 요 ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ 선물용으로 구매했어요. 잘 받았다고 하네요 빠른 배송 감사합니다. 잘 사용해볼게요 솔직히 수분이 채워진다는 느낌은 아니고 전 이거바르고 로션한번 더 발랐음 리뷰보면 발아도 건조하다는 그사람많음 그래두 꾸적거리는 질감이 좋았고 걍 좋지도 나쁘지도 않은데 두번살 제품은 아님 ㅇ 스팀 엄청뜨거워요 ㅎㅎㅎㅇ죠음 다리미선?이 뽀시락거려서 불안한데 괜탆겟져... ㅎㅎㅎ잘쓰고잇습니다 재구매 저는 오리지날 보다 소프트가 맛나더라구요 배송 로캣이고 저렴하고 이곳만 이용해요!!! 맛납니다 일단 예쁘긴합니다 근데 뚜껑이 너무 뜨거워져서 조심해야합니다 깔끔하니 이쁘고 좋아요 맨발로는 뒤꿈치가 아파서 안되고 역시 운동화는 필수입니다! 그리고 포장에 모래는 아닌데 철가루라 해야하나... 그런게 있어서 좀 그러네요 사이즈가 조금 작은거 빼고는 다 괜찮은거 같아요. 손잡이가 낮아 고민했는데 막상 오니 그럭저럭 맞아요. 천이 울어서 덜 예뻐보이는데 앉으면 부드러워 느낌이 좋네요^^ 재구매 배송도빠르고 판매자님의 일처리가 신속하네요. 내용동일 위에 후기 쓴 사람과 동일한 구매자입니다. 후기 내용은 동일합니다. 50자50자50자50자 깔끔하고 친절하게 응대해주셨어요 고급지로 했는데 조금 얇다는 생각은드네욥.. 꼼꼼하게 포장해 보내 주셨고 배송도 빠르네요. 받자마자 리뷰를 적느라 아직 먹어보질 않아서 맛은 모르겠어요ㅎㅎ 쓰던거 고장나서 구입했는뎅 정품이라해서 구입했는뎅 원래 이어폰줄이 이렇게 얇았나 하네여 배송과 포장상태는 양호 했어요 재구매 오래 입을수있기를 기대해봅니다 디자인은 완전 맘에드는데 스판소재이엿음 더 좋앗을거 같아요 면소재라 입다보면 늘어날까봐..좀 아쉬워요 배송은 하루만에왓어요 잘입을게요 아스킨보다 암막이 재질이 두꺼워 그런지 더 튼튼하네요 아주 편해요~ 가볍고 생각보다 튼튼합니다. 매쉬망이~ 잘산거 같아요~ 튼튼튼하니 아주 좋아요 포인트 색상으로 구매요 지난번에 주문했던 램프가 경화가 너무 안 되고 정말 시간이 너무 너무 너무 많이 걸려서 도저히 이건 안되겠다 싶어서 와트 높은 걸로 다시 구입했어요 그랬는데 정말 진짜 더 빨리 말라서 너무 좋아요ㅋㅋㅋ 크기가 생각보다 작네요. 높이만 측정하고 지름은 생각을 잘 못했네요. 다른분들은 잘 생각하시고 사셔서 후회없으시길~~ 그래도 가볍고, 인덕션사용도 가능해서 옥수수랑, 사골등 잘 해서 먹을 수 있을것 같아요. 일반 베지밀 처럼 달지않고 고소한 맛이 있네요 제품은 좋아요. 제품은 좋은데.. 트렁크에 실어놓았었는데 누가 들고가서 벌써 분실해버렸네요ㅜ 다음에 또 구입하겠습니다. 다른건 다 좋은데, 접시걸이의 폭이 조금 넓어서 조그만 접시나 식기가 바닥에 다을수 있습니다. 아직 사용초기라서 어떻게 결과가 나올지 기대가 됩니다. 재구매 처음에는 찬물세탁했고 그담부턴 세탁코스로 돌렸는데도 변질되지않고 그대로예요 패드도 핑크였음 하는 바람에서 별 4개입니다 톤 다운된 색상이에요 좀더 사랑스런색이어도 좋을듯 재구매 10+2주문했는데 애기가 떡뻥은 이제 안먹고 퍼프를 잘 먹어서 퍼프만 주문했어요 +2가 랜덤인건 알지만 메모에 퍼프 보내주실 수 있는지 남겼었는데 떡뻥과자가 와서 아쉬웠어요 ㅠㅠ 라이스 퍼프 맛있게 먹일게요^^ 재구매 향기도 좋고 깨끗한 느낌이 있어요.. 재구매 예정입니다! 좋아요 바느질도 꼼꼼하고 재질도 그런데로 만족합니다 강쥐가 좋아하네요 건조한 겨울에 제 피부 보습에 도움이 됐어요 ㅎㅎㅎ 감사합니다 사진 그대로구요 튼튼해보여요~ 재구매 담백하고 고소한 맛이 좋아요 허즈에서 힐스로 바꿨는데 다행히 잘먹어서 좋아요! 사료 사이즈도 작고 강아지가 좋아하네요! ㅌㅌ 너ㅜ 치ㅐ탸너ㅜ탙애터ㅓ트팉 투치 으치티 미욭차ㅏㅌ앙.라~#( ㅊ 니키ㅣㅣㅣㅣ데려ㅝ텨타타태히 여행시 사용하려고 구매햇어요 만족합니다 피부가 건조해서 오일로 마사지 하려구 구입했는뎅 빨리 스며들더라구요 좀 마니 써야할듯 바다를 보면서 식사.. 근데 실내가 좀 더웠어요. 음식은 괜찮은 정도~ 큰거 사길 잘했네요 ㅎㅎ 응가해서 기저귀 갈때도 뒷편으로 유용하게 사용 하고 있어요 ㅎㅎ아이는 금방그니까 나중에 침대에도 사용할수 있을것같네요 ㅎ 가성비좋고 등산할때편함 재구매 두번째구매합니다. 여전히달고맛있어요^^' 땀이 잘 마르는 재질이라 운동할 때 좋네요 그래도 덥긴더워요ㅋㅋㅋ벗지않는이상 접을때 앞으로 쏠릴때가 가끔있어요 근대 그거빼곤 쿠션배송크기색상 다 맘에드네요 느낌 쪼아요 푹신푹신 가볍고 그립감 좋고 잘들어요 너무 걱정했는데 걱정했던것보다는 괜찮아요^^ 육수 하나가 터져서 왔어요 ㅜㅡㅜ 여행갈때 필요해서 구매했는데 좋습니다. ~ 실리콘 케이스도 같이 오니 좋아요 두꺼워서 저는 여러번 사용해요~ 만족해용^^= 예상한대로 와서 만족합니다. 디지털탐폰 너무좋아요 강추합니다 배송은 빨랐구요.소분에서 냉동실로 직행~ 아직 먹어보지않았지만,맛있을거같아요 커요 꽤 큽니다배송기사님도 친절하셨어요다만 너무 오래걸렸어요한 번 전화 와서 시간 안 맞으면 다시 일주일 이상 기다려야 하는..그렇게 두번정도 미루고 겨우 받은 것 같아요 이번에 온가족이 핸폰을 바꾸게되서 구입했는데 저렴하게 잘 구매했습니다^^♡ 제가 볼이 좁아서 약간 크네요 35인데 30시켰어요 여름에 쓰기 딱 좋아요 가볍고 시원 크기도 적당하고 색도 이쁘고 아주 좋아요 잘쓰겠습니다 배송 생각보다 빠르고, 향도 좋아요~ 정사이즈라 잘 맞고 입었을 때 착용감도 좋아요 배송이빨라용 배송이 빨라서 그 무엇보다 죠았구염~ 가격도 너무 괜찬ㄹ고ㅡ 다른 것도 여기서 구매해야겟네욤^_^ 짜지않고 맛이 좋아요 더우면 물 끓이기 쉽지않은데 싸게 잘샀어요 꼬막이 크지는 않았지만 철이라 그런지 알이 꽉차서 실했어요~ 주문한 상품이 많아서 다른해산물에 밀려서 인기가 없었지만 ㅠㅠ 소금물에 해감해서 먹으니 더 맛있었어요~ 줄기빼고잎만떼어냈더니얼마안되네요 좋아요~ 좀 비싼검이 있지만 질이 그만큼 받쳐줄거라 믿고 사용해볼께요 집수리중이라 물이 많이 필요한데 집까지 배달 해 주니까 좋네요 레드커리랑 베트남 커피 만드는데 첨가 해보려고 샀어요 .코코넛밀크는 처음 사보는데 약간 아보카도 맛과 비슷하네요 배송 빠른데 성분을 보면 순수한 아보카도 밀크는 아니더군요 진짜 빠른 배송입니다.. 무지 아파요 감안하고 사세요 신으니 이뽀요 그런데 무지 아파요 첫날은 죽을뻔요 둘째날은 쫌 낳은듯 양발 신으니 쫌 덜한 느낌 시원한 소재에요~ 시원한 소재이고 깔끔해서 출퇴근할 때 잘 입을 것 같아요~아무래도 가격이 저렴해서 몇 번 세탁하면 늘어날 것 같긴해요~ ㅇ 마트에서 사면 너무비싸서 고민하다가 구매했는데너무좋네요 다음에 또 구매할게요 많이 파세요wornaodmltkdlttmqslek재구마의사있엉ㅅ 빠른배송감사합니다 사업번창하세요 상해여행에서 잘 사용했습니다 다만 중국이 실내에선 아예 안터지는 곳도 있어서 너무 답답했어요 ㅠㅠ 후기보고 구매했어요 ㅎㅎ 재구매 화면에 보이는 색깔과 같아요 빠른 배송에 좋은 가격, 얇고 쫀쫀하고 입기 편합니다. 배송 빨라서 좋아요! 예쁘고 마음에 들어요 커버 사길 잘했네요 원래 사용하는 샴푸라서 만족합니다 별표 하나를 뺸 이유는 같이 보내주신 펌프가 고장났는지 작동을 안하네요.. 깔끔하고 좋네요 다만 배송이 좀 아쉬웠어요 감사합니다 잘받았어요 잘써볼께요 튼튼하고 색깔도 만족합니다 쓰는 신랑이 좋아라하는데 한쪽에 약간의 흠이 있어 별4개입니다 묵직한 느낌이 딱 좋네요 한번 사용해봤는데 전보다 피부 트러블이 줄어든거 같은 느낌은 드네요. 사용잘했습니다. 감동했다고 하네요 크롬캐스트는 만족, 근데 연결 시 뜨거워짐.. 추가로 구매한 구글홈미니는 괜히 샀어요 왓챠랑은 연결 안된대서 쓸일 없어짐.. 녹아있다는 댓글이 많았는데 아이스팩4개 넣어주셔서 녹지않고 왔어요ㅎ맛은 먹어봐야알겠지만 상태 깔끔해요 배송도 빠르고 무엇보다 가성비가 좋아 만족입니다. 색이 예쁘고 봄에 어울리는 거 같아요^^ 생각했던대로 디자인도괜찮고 마감처리도 깔끔했어요 사이즈가 안 맞아 억지로 끼워 쓰고 있어요 재구매 좋아서 재구매했습니다. 쓰기편합니다. 소포장으로 깔끔하고.다양한맛으로즐겨볼수있어서 더조아여~~ 써보진않았지만 필요해서 잘쓰일거같습니다 저렴한 가격과 깔끔한 디자인이 좋아요 그린맘 처음 사용인데 그럭저럭 만족해요 재구매 빠른배송 좋네요 !!!! 큼직하고 맛좋아요 포장을 프라스틱통에 해주시면 더 좋을거같아요 재구매 탄력잇고 색상도 좋구 괜찮네요 조금 걱정스런 맘으로 구매했는데 생각보다 깔끔하고 포장도 견고해요. 맛있게 잘먹고 또 구매할께요. 미세프라스틱이 없는 제품이라해서 구입한 제품입니다. 향은 무난하고 옷감의 부드러움은 좀 덜합니다. 가격좋음 집들이에 딱이예요 생각보다 잘펴지는편이에요 가려움증이 완전히 없어지진않았지만 좀 좋아진것같아요.. 추천해요! 매번 시켜먹는데, 배송도 빠르고 상품도 잘 왔어요~ 가격도 다른곳에 비해 저렴하구요^^ 다음에 또 구매할게요~ 맛있네요 재구매 예정~^^ 너무너무 이쁘네요 만족합니다 앉아보니편안하고색상도이뻐요~~가격대비좋은상품이에요~^^ 오프라인에서 향이좋아구매했어요 훨씬싸고좋습니다 가성비 괜찮아요.ㅁ 배송 빠르고 좋았어요 근데 좀 많이 느려요.. 배송은 빨랐어요~ 그런데 액이 세서 왔더라고요;;;; 다행히 통은 깨진게 아니었어요 효과가 좋길 바라봅니다 배송이 빨라 일단 너무 좋았구요~ 간절기용이지만 에어컨밑에 여름에 덥기에도 좋을꺼같아요~ 약간 크림베이지빛이 도는 색상이라 빈티지함이 물씬들어 맘에들어요~ 추천 배송도 빠르고 향도 자극적이지 않아서 좋네요 추천 합니당~~~!!!! 15일의 지속효과가 있다네요 매우 만족합니다 다만 추운날 제꺼만 하나시켜서 바람에 숫자하나가 날라갔어요 ㅠㅠ 얇고 가벼워요 생각한것 만큼이예요 ~ 원단느낌이라 가볍구요 그래도 아이가 조아하네요 잘멜께요 조카선물인데 뜯어보질않았어요 배송도 나름 빠르고 물맛도 나쁘지 않네요! 제조일도 9/7로 오래되지 않았습니당 아벤트 수분크림을 쓰다 로션으로 넘어와 봤는데 아직초창기에는 괜찮은것 같아요 갑자기 찐 살로 집에 있는 정장이 맞지않아서 급하게 구매하게되었습니다 사이즈 및 색상교환으로 조금 지체되었지만 저렴한 가격에 구매하게되어 만족합니다 좋아요 선물할려고 샀어요 배송도 빠르고 쇼핑백도 넣어주고 저렴하게 잘샀네요 하나더 구매해야겟어요 톡톡 잘 끊어지고 확실히 펄프휴지 보다 먼지가 덜 나는 느낌 이예요! 잘받았습니다. 배송은 좀느렸어요 배송도 빨랐구요 맛있게 잘먹었어요 잘받앗어여 아직 뜯어보지 않았는데 발리가게 가서 먹었던 소스가 맞는거 같은데 맛에 반해서 찾아구매했어요ㅎㅎ 무난한 정장인 것 같습니다 상단뽕 턱걸이제거..와 선반중간 연결시 상단뽕은... 사은품?으루 주는.. 선반적층 포장용 플라스틱 뽕을 오려 붙임.--" 한치가 좋아할거 같습니다.만족합니다 귀여워요~~ 저렴하구~♡ 집에 전선정리가 쉬워졌습니다! 여행갈때도 편해요 ㅎㅎ 좋은 제품 감사해요! 8자 케이블이 필요했는데 싸게 잘샀습니다. 작동도잘되네요 추천요 재구매 봄에 똑 같은 제품을 구입해서 사용하다가 너무 편해서 재구매 했는데, 봄에는 1+1으로 두개 왔는데, 이번에 같은 가격에 한개만 와서 비싸게 느껴지네요~ 돌다가오는아기가 잘먹어여 재주문햇어요 계속 애용해야겟어요 좋아여 좋아여 하이라이트 볼터치 색이 연해서 화장해도 찐하지 않아서 좋아여 맘에 쏙 드네여 간편하기도 하고 물통이 꼭 필요하네요. 빨리 받아서 설치하고싶어요. 목요일에 주문했는데 토요일 배송왔어요~ 서랍장은 아직 안오긴했지만...그래도 책상이라도 빨리와서 잘됐네요 필요했는데~ 책상위에는 하얀게 좀 묻어있고 닦기가 힘듭니다 안닦이는것도 있구요 다리부분에도 검정 기스도 있고.. 그래도 저렴하니 만족합니다 전체적으로 만족하나 코드쪽에서 전기소리나요 잘쓰고있어요 발두는곳이있음좋윽듯해요 보습감 괜찮습니다 ㅎㅎ 재구매 꾸준히 먹을수있고 가격대비 좋아요 사용해본 거치대중에 가장 사용이 편합니다 운동이 잘되서 좋긴한데 끼익끼익 소리가 계속나요 색상은 맘에 들고 재질은 가격에 비해 훌륭하긴하데 구김이 잘가는 단점이 있어요 배송빨라요 좋네요.!!!! 남편 선물로 준비했어요. 상품평 좋아서 구입했는데 먹어보고 좋으면 계속 먹어볼까합니다 몸이불편한엄마가쓰시는데 너무 편하게 잘 쓰시고 계셔요~~ 2개샀는데 하나는 이상한 흰가루가 많이 묻어왔고 하나는 깨끗하게 왔어요 이흰가루 뭔가요? 그거말고는 만족합니다. 손이 커서(농구공 홈잘잡으면 한손으로잡음) 걱정했는데 적당하네요 가격 기능적인면 등 가루만없었으면 별 5개임 상품 잘 받았습니다. 미피 디자인도 마음에 드네요.^^ 배송 빨랏고 굉장히 잘쓰고있습니다 좋은거같아요! 오랫동안 일할적에 안정감 있네요 ㅎㅎ 가성비로는 괜찮아요 팔 다리 기장이 길어서 많이 접게 되네요~ 생각한대로 좋은 상품입니다 부드럽고 향도 나쁘지 않앗어요 ㅎㅎ 다들 잘 사용하시드라구요 아직안먹어봤는데맛있을것같아요 운동후 열심히 챙겨 먹고 있습니다 몇번 썼는데 모공이 크게 줄진 않네요~더 사용해볼게요 생아몬드사서 구워먹으니 맛있어요! 알은 많이 크진않지만 맛있어요! 샘플 써보고 구매결정 두피샴푸는 쫌많이 뻣뻣한데 그린과 블루 샴푸에 딱 중간!! 성분은 더 좋아진것같아 믿고 씁니다 청량감이조으네요 탈모샴푸라는데 효과가잇으면 좋겟어요 튼튼하고 사용자가 만족 하세요 여기저기 갔다놓고 잘 사용합니다. 충전기를 새로 구매하기 전까지는 잘 활요할 것 같네요~~ 4마리 시켰는데 2마리는 죽어있었고 2마리는 살아있네요 집게살이꽉차 있지 않았지만 맛있게 먹었어요 좋아요 국산이고 방부제도 없을거고 가격도 저렴하고 배송도 잘 되었고 냉동실에 잔뜩 넣어놨다가 쓸때마다 꺼내쓰고있어요 귀엽고 괜찮아요 배송도빨라요 담주이사가서 쓰려고요 좌석 높이 및 등받이 각도 조절이 가능한 점이 가장 마음에 드네요. 제품의 색상(베이지)도 자연스럽습니다. 좋아요 가격은 정말 착하고 좋아요 크기도 저는 괜찮앗어요 근데 솜이 조금 부족하긴해서 조금 채워넣고 쓸려구요 ㅎㅎ 색상도 예쁘고 마음에 듭니다 배송빠르고 포장 좋아요 아직 먹어보질 않아서 아직섭취전이라 뭐라할말이없네요 기적의푸드라고해서호기심에한번구매해봤습니다 감사합니다 afyuhodjcudjxhd 휴대폰으로 네비보려고 구매했어요 가격이 저렴하지 않은만큼 오래 쓸수 있었음 좋겠네요 추천! 배송 빠르고요... !!! ~~~ 품질 좋고요... !!! ~~~ 베리 굿... !!!! ~~~ 추천합니다... !!! ~~~ 재구매 배송이 빠르고 화면과 같아요 중학교 들어가는 딸아이 신으려고 구매했는데 가성비 좋네요~ 조금 짜고 자극적이예요 아이랑 먹기는 좀 그랬네요 샴푸를 써보고 좋아서 재구매할때 비누도 함께 구매 했어요 아직 써보지 않았는데 향도 좋고 기대가 많이 됩니다~~^^ 괜찮네요~ 거의 매일 팩을 하는 편이라 자주 많이 구입하게 되는데이것저것 비싼거 보통비싼거 저렴한거 거의 비슷해서차액박 선택했어요번갈아가며 사용하면 좋을것같아요 라넌큘러스 매력에 푹빠진요즘~살몬을 이렇게나 좋은가격에 살수 있어서 넘 좋아요^^ 꽃상태도 만족^^ 가성비가 아니라 그냥 상품 좋습니다. 크고 물론 4개가 왔지만, 당도도 좋습니다. 새우완자 탱글탱글 새우완자가 정말 탱글탱글해서 식감이 엄청 좋았어요. 다음에 훠궈에 넣어먹으니 정말 맛있어요. 퀸사이즈 주문했는데, 푹신하고 적당한 두께로 편하게 잘 수 있었습니다. 안신는 신발 정리하려고 구입했어요. 가격이 저렴한 것엔 만족도가 높은데 등이 높은 신발들은 안들어가서 따로 빼놨네요. . 얼지 않는 쿨팩 배송 잘 받았습니다^^ 온찜질 냉찜질 둘다 가능해서 좋은 것 같아요~!!! 언니 선물로 구매했어요~ 어쩔수없지만 한글설명서가 없다ㅜ 아이가 잘 먹어서 구매한 제품입니다. 제 입맛에는 매운맛이 없어서 아쉬운데 아이는 맛있게 먹습니다.^^ 고기나 야채를 추가해서 조리하면 꽤 괜찮은 한 끼를 해결할 수 있습니다. 사무용 사무실용으로 구매했어요. 사이즈도 다양하고 보드마카도 색깔별로 보내주시고 편하네요. 잘쓸게요 배송날짜보다 일찍도착해서 기분좋았는데 화장대와 거울의색이 짝짝이로와서 원하던 내추럴이아닌 원목색으로 그냥 사용하게되었어요 레일도 부드럽고 디자인과 사이즈도 맘에 들었지만 원하던색이 아니라 쪼꼼은 속상하네요 저렴한가격에 설치가편리하네요 학굑방으로샀는데 생각보다 수납이약할거같아요... 배송이 조금만빨리되면 더좋겠어요~ 만족합니다 다른 매트와 함께 코디하니 더 예쁘네요 보자마자 와~ ~진짜크다였어요 튀김용고구마같은 ㅋ호박고구마찾던중에 평가가좋길래주문해봤어요 맛이있겠쥬? 받자마자굽는중입니다 고구마는 실하고좋은데 너무커서 다 잘라서굽고있네요. 맛있기를바라며. . 수고하세요 코로나극복이어서되길 닭가슴살은 인생닭이 젤 맛있는것 같아요 잘먹고 있습니다~ 그냥그럭저럭쓸만해여 젤네일은발톱상해서오랜만에붙여봤더니기분나네요 재구매 항상 구입하는 크림이에요 뚜껑호환되서 좋네요. 보기보다 내용물이 많이 들어가 좋네요 몇개 더 구매합니다 향 좋아요 근데 원래 있던 케이스랑 사이즈가 안맞아요 잘 보고 사야함 ㅠ 제품 튼튼해서 잘 사용 할 것 같아요~건강한 하체 만들게요 ㅎㅎ 배송 빠르고 가성비 좋네요 ㅋㅋ 맛있었는데 요리법을잘몰리셔.. 이사 선물로 사줬는데 아주 만족해 합니다. 색깔도 그렇고 자취방에 분위기를 한껏 끌어 올려 주네요. 받은 사람이 아주 만족해 해서 선물하는 맛이 났습니다. 공간활용 할수 있어 참 좋아요 배송빠르고 사장님선물도굿 재구매 굳굿궇긒궃궆궅궄국궂 에어프라이어에 종이호일 넣고 구워먹는게 바삭하니 좋고 설겆이 안하고 호일만 버리면 되니 편리하네요 항상 오른손에 구멍이 뚤려 버렸는데 오른쪽만 구매할 수 있어 좋네요 늘 쓰던것요 접착제가 조금 아쉽지만 쓸만해요 인쇄는 깔끔하게 됐는데.. 배송에 박스가 터지거 늦게 왔어요. 불 잘붙어서 좋은데 다음엔 큰거로 사야겠네요~ 필터를 붙여서 사용해야 하기때문에 너무 답답했어요 그래도 한동안 잘 하고 다녔습니다 재구매 마음에 들어 거실에 하고 부엌에도 했어요 상처난 곳이 있으니 잘 살펴보세요 좋습니다. 해보니 시원한 느낌이 좋습니다. 너무 타이트하지 않고 적당합니다. 여름에 잘 사용할께요~~^^ 맛이 전에 먹던것보다는 별로였습니다 좋아요 정리 잘 되요ㅔ 센샤 믿고 쓰는 세차용품입니다 무조건 구입하세요. 써본 것들중에 가장 가성비가 좋습닏. 세척도 편하고 그냥 잡고 살살 문대주시기만 해도 됩니다. 손세차할때 무조건 강추합니다. 맛있다고 하네요 ㅎㅎ 배송도 빨랐구요 재구매 재구매 했습니다~ 상당히 품질이 좋아요~ 털빠짐없습니다 가성비 이보다 좋을 수 없습니다. 배송 꼼꼼하게 잘왔습니다. 생각보다 작지만 이쁘네요 뢰벤짠이 좋다길래 홀레에서 갈아탔어요... 일단 홀레에 비해 진짜 잘 녹네요. 가볍게 외출할때 너무좋아요 도움이 될 것같아서 계속 사용중입니다 운동이 될까 싶었는데 10분정도되면 몸에서 열이나네요. 겨울동안 온가족 매일 30분을 목표로 열심히 홈트해보려구요 물건이나 가방 걸고 다니기 정말 좋네요 재구매 두유맛이별로안나서아이가좋아하네요 등길이가 생각보다 작아서 당황했지만 등자체는 좋아요~ 한번 사용했는데 더 사용해봐야 될 것 같습니다. 선물드렸는데 색상이 좀 칙칙하다 하셔서 직접 가서 봤더니 인디핑크에 약간 회색을 섞은 느낌으로 칙칙하다는 표현이 딱이네요ㅎㅎ 재질은 부드러워요~ 그냥 저냑 입기 좋은것같습니다 그냥 저냥 막 입기 좋은 것 같아요 확실히 기장이 길긴 깁니다 ㅋㅋ 잘 참고해서 사세요 ㅋㅋ 예뻐요 가격도 저렴하고 티안나게 잘되는데 사용시 일일히 종이를 잘라야하네요 코팅면은 괜찮아 보입니다. 포장 및 배송 과정에서 약간의 기스가 있지만. 나사를 안 보내줘서 우편으로 재 발송한다 하네요. 설치 후 다시 올릴게요 맵쌉하니 맛이 좋아요 적당히 맵운 맛있는 떡뽁이 느낌 ㅗㅎ아요 타회사제품 써봤는데 여기가 가격품질 둘다 좋네도 다른제품도 구입하려합니다 주위사람도 넘 예쁘다 난리예요 살아있는건 무서워서 일반포장 주문했어요 9마리 큰놈부터 작은놈까지 알도 다섯개 있었던거 같아요 잘먹었습니다 워머에 녹이는 시간은 좀 걸리지만 렌즈에 돌려서하면 빨라요 아줄렌 잘돼요 특템~~ 이사계획이 있어.... 특가로 구입은 했지만... 아직 사용을 못해봐서... 사용리뷰는 못 쓰겠구요.. 일단 저렴한 가격에 특템했네요~~ 재구매 포메라니안 아이인데 잘먹어요 괜찮아요~ 매트만 사용하긴 좀 예쁘고 그렇진 않아요~ 다용도실에 깔아줬어요~~ 이런용도로는 딱이네요 순한면이라 구매했어요! 믿고 쓸게용~ 포장이 잘되어 잘 도착했습니다. 발효톱밥의 질도 좋아 잘 사용하고 있습니다. 다만 양이 조금 적은것이 아쉽습니다. 감사합니다.^^ 예뻐요 블라인드 필요해서 샀는데 예쁘네요 잘쓸게오 ㅎㅎ블랙으로 샀어오 매우 까맣긴 하지만 만족합미다 당일배송 해주셔서 좋았고 보라색 엄청 예뻐요ㅠㅠ 이거는 말이 필요 없습니다. 먹기가 힘드네요 ㅎㅎ 적응해야죠모 좋아요 잘되요~ 흰색 샀는데 노랑색이 분사력이 더 좋은듯! 아직 먹기전인데 여기서 주문한 다른 음식 먼저 먹어보니 이것도 맛있을것 같아요~ 포장도 꼼꼼하고 만족합니다^^ 허리가 밴드로 되어져있어 남편이 편해합니다. 요번주 캠핑가는데 잘쓸수 있을것 같아요ㅎㅎ이쁘네요~~배송조회가 안되서 오래걸리겠다했는데 예상치도 못하게 빨리 배송됐네요호 재구매 지속적인 구매 상품이 너무 좋아요 사이즈도 적당하고 깔끔한디자인이라서 좋아요~ 제본 처음 해보는데 만족합니다. 좀 높은 감은 있어요 깊이감이 있는 신발에 써야 겠네요 재구매 두번째 구매에요 잘 쓰겠습니다 맛은 있는데 탄산수치곤 꽤 비싼편입니다 사은품이 본품보다 더 좋은듯 하네요 사이즈표상 xl면 될것 같아서 구매했는데 좀 작네요 받자마자 해봤는데 순하고 자극없어 좋아요 배송이 늦은 것 빼면 가격도 맛도 괜찮아요 욕실청소할때 쓰면 꿀맛임 아이용으로 지인추천 받아서 구입하게 되었는데 바로 배송도 오고 쪼꼬미가 귀엽네요 아이 외출시 잘 쓸것같아요 제조일도 최근이라 맘에드네요~^^ 정말 만족합니다.. 재구매 빠른 배송 감사, 장 쓰겠습니다. 리뷰가 좋아서 기대돼요잘 써볼께요 생각보다 괜찮네요 잘쓰겠습니다. 재구매 색상이쁘고 발색력도 좋고 봄에 잘어울릴듯해요^^ 감사합니당 잘묵게여 잘쓰고있어요 좋으네용 깔끔하게정리해서 잘쓰고 있어요~ 뚜껑이 첨에는 약간불편했는더ㆍ 쓰다보면 익숙해져요 배송빠르고 남편이좋다네요 좋아요 고동색 하니 더 살려구요. 향이 오래가지는 않지만 가성비 최고입니다 만족하면 사용하고 있어요 디렉터파이님이 추천하신 이유가 있네요 올 여름은 꾸준히 써봐야겠습니다 좋은 제품 감사해요! 빠른배송 감사드립니다 생각보다 크네요~ 간편하고 좋아요 ㅎㅎ미숫가루랑 바나나크런치는 맛났는데 녹차라떼는 생각했던 맛이 아니네요 다 좋은데 회전형이라 아이한테 엄청 구사리받고 고정핀 따로 사서 맞춰줬네요~ㅠ 예쁜데 유리라서 깨질까봐 조심하고있어요 애들이 좋아해서 시켰어요~^^ 싸고좋아요 품질도좋고 가격도괜찮아요~업소김밥용으로샀는데 항상 잘쓰고있습니다 좋은제품많이파세요^ 어디선가 맡아본 향인데 나름 괜찮은거같아요 심지색상도같고예쁩니다 생각보다 마감이 깔끔하지가 않지만 원단이 시원해서 좋아요 가격대비 좋아요 간편하네요 사이즈가 넉넉하고 편해서 좋아요. 스틸라 써보고 주문합니다 좋아요 색상도 예쁘네요 파츠전체가맘에들고 컬러감도 좋아요~상태 베리굿~ 사이즈도넉넉해서좋아요~^^개인적으로지퍼형이더실용성이좋을듯싶어요 친구 아기가 지금 먹는 분유가 안맞아서 선뭉해줘쿄어요 길이며 감촉이며 색이며 다 맘에들어요 일단 이쁘고 호환도 잘 되요!! 화이트 이쁜것 같아요. 키보드 사용감이 조금 딱딱하긴 하지만 누르는 느낌을 개인적으로 좋아해서 만족스럽네요. 그런데 키감이 좀 있다보니 소리는 시끄러울 수 있습니다ㅎㅎ 굿찰리 시켰는데 웬디스가 왔네요ㅠㅠ 하루쓰기 좋습니다. 여름에 쓰기 좋은것같습니다. 끈이 좀 약해서 아쉬운부분이 있네요. 재구매 늘 사먹는거라 떨어지기전에 구매했는데 가격이 점점오르네요 ㅜ 그래도 배송은 여태 구매한것중에 가장빨랐어요.. 두껍네요 여름엔 더울꺼같아요. 지역이 남쪽이고 최근에 따뜻해서 아이스팩 하나 넣어주셨는데 거의 다 녹았더라구요. 겨울 아니었음 제품에 문제 생겼을 것 같네요. 포장에 신경을 좀 더 써주셨으면 좋겠네요.; 생각보다 큰데 귀에 매주니까 아프대요. 디자인은 맘에 들지만 비싼데 안맞으니 속상해요 14일주문,12월1일도착ㅋㅋㅋ 튼튼하고 깔끔해서 맘에들어요 저렴한 가격대비 완전 만족 한개넣었는데 잘우러나네요 맛도괜찮아요 저렴하게 구입했어요 깔끔해서 좋아요.잘쓰겠습니다 너무 기대했나봐요 생각보단 드뎌 샀네요 편하고 좋아요 잘 입을께요 처음에 손에 펌핑했을땐 묽다고 느꼈는데 바를땐 쫀쫀? 꾸덕하면서도 끈적이지 않고 손에 미끄덩하게 남지않아요. 개인적으로 사용감이 가볍다 느꼈어요. 재구매 쓰기편해요 좋네요 필요하면 더 구매할예정이에오 부모님이 사달라고 하셔서 구입했습니다. 폭신하고 좋네요 매트가 비싼만큼 좋습니다. 옵션에 눈금이 있고 없고를 모르고 덜컥 주문했다가 낭패보고 재주문 했어요. 눈금 없는건 과자통으로 쓰려구요..이유식 초기부터 후기까지 계속 잘쓰게 되네요 저렴해서 그냥 구입해봤는데 정말 괜찮더라구요. 가격 이상 합니다. 포장이 깔끔하게 잘 되어있었어요 ~ 일단 사이즈는 작습니다 좀더 먹어보고 후기 올리겠습니다. 깔끔한포장에 안전캡도 씌워져있어서 안심하고 사용해도 될것 같아요. 잘쓰겠습니당. 사용전이지만 빠른 배송에 감사합니다. 화장대의자로 샀어요 딱 좋아요 높이가 게다가 수납도 되서 좋습니다. 다리 조립을 해야하는데 간단하고 쉬워용 원형으로 된 수납 스툴은 잘 없는데 잘 쓸께요! 울코스세했는대 뭉침이 좀있어요 열심히 폈는대 가운대 딱뭉쳐서 조금신경쓰이네요ㅠ아무래도 제대로펴지진않아서 하지만 디자인 재질 마음에들어요 부모님 하시라고 선물드렸어요 좋아요 일단 배송이 진짜 겁나빠릅니다. 지방인데도 되게빨리왔어요. 샴푸는 뭐 무난무난합니다 효과좋으면 좋겠네요 ㅠㅠ 심플하고 깔끔하고 색도 맘에 들어요 끈이 길어서 수선이 필요하지만 키가 큰사람은 괜찮을것 같네요 ㅎㅎ 흠..맛은 없어요 ㅋ 맛이 없으면 몸엔 좋으리라 생각합니다 답례품으로만족합니다^^ 가성비 좋은것 같아요..솜도 빠방하고 아이가 좋아해요.. 예뻐여~~~~~~~~ 아직은 빨래만 끝마친상태고 ㅎ 사용전이긴한데 일반 속싸개보다 뭔가 모양이 잡혀있어서 잘사용하게되지않을까싶네요 고구마 크기나 상태가 모두 양호한 편이에요 에어프라이어에 구워 먹었는데 너무 퍽퍽하지도 않고 달고 맛있네요 편하게입으려고샀어요~ 숙성ㅅㅣ켜야겠어요 ~ 바로뿌리니까 긴가민가 했는데 시간지나니 좀 맞는 것 같네요 접착력이 그렇게좋지는않음 형광오렌지 색이 너무 이뻐요 집홈으로 입기에 아까울정도 크고 편해요 아까 위에 썼네요. ㅎㅎ 배송은 생각보다 일찍왔고요 전에쓰던거랑은 조작법이 좀 달라서 잘보고 사용중입니다. 넓직하고 도톰해서 좋아요 아직은 사용을 몇번안해봐서 좀더써볼게요 아이가 갑자기 분유를 더 먹어야해서 시켜놓고 못 먹였네요~ 어머니 드시라고 드리고 왔어요~ 배송이 좀 느렸지만 아주 만족합니다 타카는 제일꺼라 품질은 볼 필요도 없죠 잘 쓰겠습니다. 포장꼼꼼하게잘왔어요. 맛도좋아요. 그런데달걀한판에소금이두개만들어있네요. 소금을좀더넣어주면좋을것같아요. 생각보다 넉넉하네요! 다음엔 작은거 살까봐요.. :D 귀도 많이 안아프고 좋아요 상체 비만이어서 작으면 어떡하지 걱정했는데 다행히 약간 넉넉해요~ 착 떨어지는 느낌이라 뚱뚱해 보이지도 않아요~ 격식 있을 때 입으면 좋을 것 같아요~ 생각하거 보다 더좋네요 크기도만족 좋아요 좋아요 어머니가 사달래서 사드렷는데 마름에들어하시네요 다음에 또 구입할께요 많이파세요 ~~ 디자인이나 색상 좋구 착용하기 편해서 좋아요 생각보단 작지만 쓸만하네요 선물용으로 삿어요 ㅎㅎ 이쁘네요 칸 깊이가 생각보가 얕아요 좋아요 맛있어요 애들도 너무 잘 먹어요 한번에 한봉지 다 먹을려고해요 다먹고 또 주문할게요 감사합니다 싼가격에 잘샀네요 ㅎ . 가격대비 괜찮아요. 무난한 욕실화네요. 신혼부부가 사용할거라 취향대로 귀여운걸 주문했네요. 사무직이라 온종일 의자에앉아있는데 베네폼쿠션덕분에 허리에 무리가 훨씬 덜가고 너무 편해졌어요~ 강추합니다!! 2개 샀더니 사은품도 주셨네요.감사합니다.사계절 잘 쓸듯 합니다.많이 파세요.^^ 재구매 간편하게씻어낼수있어서조아요~ 다른 제품과 같이 먹고 있는데 이 제품이 더 쓴 맛이 있네요. 저는 만족하고 있습니다. 재구매 화사하고 과하지않게 커버됨 그런데 퇴근시 무너짐이 좀 있음 뿌리다시마좋아요 믿고구매하세요 저렴한 가격에 보면대를 구입하게 되어 좋습니다 하루만에 배송해주셔서 시간 늦지 않게 사용가능했습니다 조금 약하지 않으까 걱정은 했었는데 그래도 사용하기에 괜찮아요 다음에도 필요하면 여기서 구매할 생각입니다 튼튼해요 시트는 오염이걱정되기도해요 재구매 매번쓰는기저귀입니다 좋아요~ 또구매할께요~ 생각한대로 좋아요 배송이 무척 빠릅니다 아직은 먹기전이라..ㅎ여튼좋다고하니 꾸준히 먹어볼께용 혹시나했지만 좋네요~ 배송은 오지게 빠르구요 빠른 배송과 가격에 만족합니다. 후기가 좋아서 샀는데 매달 시켜먹는 총각김치집이더라구요. 원체 선김치는 믿고 먹는데 오이소박이도 믿고 먹고있어요 한달후기 사용하고 다 부러졌다고 올리니깐 다시 새로 연결부분을 보내주셨어요! 헐렁헐렁하긴하지만 그래도 섬세함에 감사드립니다 ^^ 순해서 무난하게 쓰는 제품이에요 백탁은 아주 살짝 있어요 배송 묶음으로 잘받앗어모 매끄럽게 잘깤여요 일단 쌈니다. 충전만 해놓고 미사용 입니다 화면과 같아요~~ 화이트.블랙 샀는데 둘 다 이뻐요~~^^ 싸게잘샀어요, 가격도 싸고 배송도 빠르네여ㅛ.wan u94 go;w4n9a4nknga;ej4engfkjngea4jgjnrgjlawnglawg wea g 오늘왔어요.끈적이지않ㄱ느 좋은것 같아요 필요한건데 저렴하게 잘샀습니다 사이즈 색상 다 좋은데 서랍 열고 닫을때 뻑뻑해서 불편하네요. 특별이 이게 되게좋구나.. 이런건 못느꼈어요~^^; 좀더 사용해봐야겠어용ㅎ 뚜껑안의 세제용량 표시눈금스티커가있어서 좋은데 뚜껑 열고닫고 몇번하다보니 용기본체 주입구에 붙었네요.. ㅠㅜ 집에서 간단히 해먹기 좋네요 착용감과 스타일이 너무 괜찮은거같아 만족합니다 설치후 너무 만족스럽습니다 배송 무지하게 빠르고 자가개통도 어렵지 않게 등록했네요 아직 사용은 안해봤지만 장마때 불편할거 같아 긴잭을 따로 구매했네요 재구매 아이가 좋아해요.. 튼튼하구 좋아요!!! 파우치도 있어 사용하지 않을때 트렁크에 놓기 좋아요. 빠른 배송 감사합니당~~~ 화사하면서도 깔끔한 느낌으로 예뻐요~ 굿 디자인은 좀 촌스럽지만ㅠㅠ 그래도 간펹살꺼같아요 잘쓸께욕ㅈㄱㅈㅅㄷㄱㅈ긪ㄱㅂㅈㅂㄷㄱㄱㅂㅈㅂㅈㄱㄱㅈㄱㄷㄱㅈㅂ 배송도빠르고 아직 써보진않았지만 괜찮을것같아요 루나 썼었는데 피부에 잘안맞아서 이걸루주문했어요 유효기간도 2021년 10월로 괜찮네요 무난하게 잘 왔습니다. 잘 나오고 좋습니다. 좋아용근데..저에겐 좀딱딱해요 만족한제품이멋습니다 이유식 할 때 쓰기 좋아요 아기 이유식 할 때 쓸 수 있게 산건데 스푼 쿱이 작고 아기용으로 쓰기 적당한 것 같아요 ㅋㅋㅋ 괜찬네요 굿 괜찬네요 배송도 빠른편이고 이거키고자면 모기는 확실히 줄은거같아서 밤에 잠은 잘와서 좋습니다. 첨가제가 들어가지않는 제품이라는것에 선택했어요 잘 먹어보고 후기 올리겠습니다 ~ 약간 무거운거 빼면 좋아요 혹시 사이즈가 크면 어쩌나했는데 사이즈가 딱맞고 좋네요 다른색도 구매할 의향이있습니다 케이스가 좀 더 튼튼했으면 좋겠네요.4000원이라 그런가 싶습니다.버너는 아주 만족했습니다!! 화력좋아요 첫째때만족하게 쓰고 둘째위해 또준비해봣어요 햇감자로 상태 아주 좋아요. 크기가 너무 작아서 주문서 확인해 보니... 특이상으로 주문 넣은 줄 알았는데 대자로 넣었네요. 쪄먹기에 알맞은 크기에요. 조리하려면 손이 부지런해야 할꺼 같아요. 아들이 고3이라 영양제를 이것저것 알아보다 뇌영양제를 보고 고민 없이 주문했구요 가격대가 조금 사악하지만 뉴트리코어를 믿고 꾸준히 먹여보려구요 효과가 있기를 바래봅니다 생각보다 사이즈가 큽니다. 성인 남자의 쫙 편 손바닥 보다 약간 작은 정도의 사이즈 입니다. 소음도 심하지 않고, 클립 부분은 안정적으로 고정되네요. 재구매 의사 있습니다. 아직 써보진안앗지만 전부터 쓰던 매직약이라서 믿고 씁니다 시세이도 짱 쵝오 캬컄 키킼 커틑ㅌ 캬캨 극소부위에 좋은거 같아요. 배 전체 다리전체에 바르기엔 조금 무리가 있어요. 그래서 목욕후 바르는건 대용랑으로 쓰고 이건 휴대용 내지 그때그때 발라주는 용으로...... 바르고 나면 피부가 엄청 매트해요 그렇다고 심하게 건조하진 않아서 흡수가 엄청 잘 되는건지 건조한 건지 잘 모르겠어요 초반에 좀 건조한 거 같아서 다른 크림 덧발랐는네 그 부분만 뭐가 좀 올라오는 거 같아요. 단독으로만 발라야되나봐요? 아직 안써봤는데 얼굴부분에 쿠션감이 잇는줄 몰랏는데 잇어서 좋네요~!나비목베개도 따로 구매햇는데 안써도될것같긴해요! 예전에 쓰던 거랑 비교하니 양도 작고 색감도 좀 달라졌네요..가격이 저렴해져서 좋아요 잘 받았어요 집에 있던거랑 비교하니 정말 좋네요 물 흡수도 잘되고 좋아요 휴대용으로 가방이나 주머니에 넣어 다니면서 요긴하게 잘 사용하고 있구요, 여러개 주문해서 지인들에게도 나눠주니 다들 좋아하더라구요 먹어보진않았지만 맛있을듯 생각보다 좋아요..매트도 맘에들고 마음에 드네요^^조으네요.. 재구매 배송아주조아요구ㅅ입니다.... 좋아서 재구매 의사 있습니다~^^ 눈금선이 불편하게 되어있지만 휴대가 간편합니다 품질좋고, 작아서 귀여워요~ 샴푸는 무조건 티에스에요 ㄹ갸차ㅗㄴ랯누푸촣ㅇ허ㅗ 가격대비 정말 만족합니다. 딱 제가 원하는 크기여서 좋아요~ 너무 크지도 않고 작지도 않고 적당한ㅎㅎ 별 하나 뺀 이유는 나무 판자가 좀 부실해서 조립하다 판자 한 개가 빠졌었어요ㅜㅜ 그래도 무거운 거 올려놓을 거 아니고 가격도 저렴하니 만족합니당 제왕절개부분이 13cm정도 라서 작아서 고민했는데 살짝늘어나서 다행이네요 반으로 자를까도 생각해봤는데 윗살이 쳐져서 반으로 자르면 접착이 안될곳같아 안자르길 잘했네요 치료는 아직 잘모르겠어요 꾸준히 사용해봐야 할것같음 재구매 항상쓰던거 아빠께 보내드렸어요 쓰던거라 하나더 샀어요 좋아요 좋아요^^디자인 화면처럼 예쁩니다 다만 같이 산 피사의자가 약간 낮아서 의자에 쿠션 필요해요~ㅎ 가생이까진 안발라지긴하지만 가격대비괜찮내요 가성비 좋아요~ㅎ 빠른 배송 감사합니다 나쁘지않아요근데향이 호불호가갈릴거같네위 초반엔 맛났는데..너무 달아요 아직잘모르겠어요 꾸준히 써봐야될듯 바를때 시원한 느낌이 들어서 좋아요 맛있어요 손질할것도 없었네요 가성비 대비 괜찮다 생각했는데 쓰면 쓸수록 더 좋은거 같아요! 푹신하기도 푹신하고 적당한 푹신함이라 허리통증도 없네요 스프링 많이 꺼지면 토퍼만 다시 구매해서 계속 사용할 의향 있습니다 일단 가죽 부드럽구요 착화감은 괜찮아요 단지 신발안 밑창이 미끄러워요 키높이 표시도 긴가민가 애매하니 표가 확 나진 않아요 이가격에 이정도면 훌륭해요 지려요 ㅎㅎ조아욬ㅋㅋㅋ굿굿ㅎ 아주 마음에 듭니다 크기도 크고요 ㅎㅎ 그냥 귀여운 맛이 있어요~ 좋네요샛각보다굿이낫ㄷ 맛있겐네요!!!!!!!! 한두개 빠지는 감이 있지만 괜찮았어요. 넉넉히 주문해야 해요. 너무 큰 링이 아니라 저는 좋네요. 압축봉에 딱 들어가는 사이즈에여. 22미리 압축봉도 잘 들어갑니다 가격대비 나쁘진 않네요 빠른 배송 & 색상 모두 맘이 들어요~^^ 좋아요 색상이 잘못와서 별하나 뺐어요. 그 외에 다 만족합니다. 옷 구별해서 사용하기 좋아요! 튼튼하진 않지만 가격대비 만족해요 일부 손상있는 부분이 있었지만..화면에서 봤던 대로 에요. 고급진 것을 원하시면..오프라인에서 제품보고 비싼걸로 고르셔요. 조아여 신랑 사줬는데 잘 입고 댕기네여 ㅋㅋ 생각보다 타이트한 핏인데 신랑이 살이 쪄서 그런건지 먼지 몰겠네여.. 재구매 수컷들이 많아 합창소리가 크네요🤣🤣그래도 건강한 라바스! 여러색상을 살수있고 편하게 입을수 있어서 좋습니다. 맛은 있습니다. 다만 배송이 오래걸려서 이점이 불편했습니다. 사용법이 간단하고 글자가 커서 보기 편리합니다. 로션 짜기 위해서 구입 - 맛있고요 약간 미숫가루? 맛이 나요 좀 단맛이 많은 편이에요 가볍고 가격이 싸서 좋음 근데 그냥.. 그 가격 값이에요 향이 생각했던 것 만큼 좋아서 만족했습니다. 다만 아무래도 몸에 뿌리는 것이라서 조금씩만 뿌려야 겠다는 생각을 했습니다. 깔끔하네요~ 아이들이 좋아해요 지금같은 무더위엔 신생에게 딱이에요 품절이어서 고른상품이 못와서 아쉬워요 ㅠ 조금만 크기가 더 크면 좋을거같아요 수많은 후기들을 보고 샀는데 아이들 학교보내면서 사용하려고 구매했습니다. 아이가 편해하니 만족해요~ 상태좋고, 냄새없고요^^ 좋아여 회색 구매 후 편하고 좋아서 빨강으로 재구매했어요. 회색은 집 앞에 입고 마켓이라도 갈만한데 빨강은 집에서만 입어야 겠어요 ㅎㅎ 다홍색에 가까우니 참고하세요. 다섯살 아이가 있는 엄마입니다^^ 우리 엄마들 미세먼지때문에 매일 골치가 아프잖아요 더군다나 아이나 내입에 먹는 과일이라면 더 신경을 써야하구요 그냥 흐르는물에 씻는거보다는 조금더 깨끗하게 먹을수 있을거 같아서 구매합니다^^ 재구매 상품평을 한꺼번에 쓸 수 있으면 좋겠네요 배송도 빠르고 바지가 괜찮음 짱귀여운 머리보호대 진짜 아기들한테 입히면 너무나 귀엽고 사랑스러움이 배가 되어요 그리고 아이 머리도 보호할 수 있고 베게가 필요할때도 대용으로 쓸 수 있어 좋아요 선물하기에 비싸지도 않은 가격에 퀄리티까지 있으니 선물용으로 안성맞춤입니다!! 남자꺼 먼저 입어봤는데 생각보다 편하고 좋아요 ! 잘 구매했다고 생각 들어요 ㅎㅎ 여름에 반바지 대신에 입기 좋을것 같아요 재구매 잘 쓰고 있어요^^ 다만 ! 먼지가 표가 많이 난다는 ㅋㅋ 자주 청소합니다 ㅎ 저렴한 가격에 직접 더치커피를 내려서 먹을 수 있다는 점이 마음에 들어요 제품의 퀄리티는 정말 좋습니다 호환도 정말 잘되고요 그러나 페브릭으로 감싸져있어서 찢어지면 안에심이 튀어나와 상태가 잘 접히지도 않는 그런 상황이 벌어집니다 두번재 구매인데 이번에 신경써서 사용해보려고요 가격대비가성비 최고 만족합니다. 요건 처음 먹어보지만 맛있었어요~ 조만간 또 사서 먹으려구요 빠르고 막힘없이 어렵지 않게 사용할 수 있어서 만족스러웠습니다 착용감좋고 편합니다 좋아요 아이가 잘 가지고 놀아요 생각보다 작아요 좋아요 소리 안나고 좋아요. 어떤분은 작다고 하셨는데 저는 도시락 수저용으로 딱인 것 같아요~ 잘쓸게요 발림성도좋고백탁도없네요 순한느낌입니다 생각보다 착용시 줄편하네요 침대 옆에 두고 잘 쓰겠습니다 좀 많이 얇아요... 피치기모 살걸 그랬나바여ㅠㅠ 배송이 예상보다는 다소 늦긴 했지만 상품이 잘 와서 만족합니다. 모자가 너무 크긴 했지만 조절할 수 있는 스트링이 있어서 좀 조인 다음에 묶어놓으면 딱 맞아요 . 피부에 촉촉하고 아무튼 현재까진 괜찮은것 같아요. 기존쓰던거에 꼽을려니 C타입 고속충전기는 짹구멍이작아서 다시사야할듯 상담도잘해주시고 제품도 괜찮습니다 품질두좋구 소리두 좋습니다 사이즈는 생각보다 더 커요 근데 이건 문 높낮이 차이가 더 눈에 띄지만 뭐 가격대비 오케이.. 근데 전에도 느꼈지만 전선용 구멍이 서랍 나누는 칸 중간이라서 초기 설치에 불편해요. 그리고 전선용 구멍을 좀 더 크게 내주셨으면 더 좋았을것 같아요 씽크대 재질과 같은 하이그로시라서 화사하고 깨끗해요~ 렌지대와 수납장의 문의 깊이가 조금 달라서 아쉬운점이 있어요~ 블랙은 당연하게 재구매해야할 색상!!!!!! 신선해요 랜덤인데 기름기가 너무 많은 것도 있어요 만족합니다. 포장도 잘해서 주시고 품질도 좋습니다.배송도 빨리 진행해주시고 여러부분에서 만족합니다.번창하시기 바랍니다. 진짜 1인 트레이로 딱 좋아요 ㅎㅎ 포장도 잘해주셨어요 거품잘나고 로즈마리향좋아요 근데 생각보다 향이강해요 아이가 잘먹고 양도 적당해요 이게원래 뚜껑이열려오는건가요..? 들어올리려고했더니 뚜껑만잡혀서 놀라고....간장이 새서 잇어서 놀라고 ... 드라이아이스아니엇누면 새우가 탈출할뻔.... 뚜껑 잘닫아주샤,,,,,,,열려잇는김에 한개먹어봣는데 진자 새우엄청커여....잘먹겟슴ㄴ다... 평소에 쓰고 있는 제품인데 더워지면서 더 구매를 하였네요. 시원하니 너무 좋아요~ 좀 더 큰 사이즈가 나오면 좋을것 같아요. 큰 침대에 깔기엔 작아서 두개를 깔아서 쓰거든요. 싸다 딱 그만큼 입니다 리뷰가 좋은데다, 제가 원하는 스타일이라 구매했어요. 자리를 많이 차지하지않아서 좋아요. 전 베란다에만 설치했는데, 씽크대에도 둘까 생각중이에요 ~~ 다 좋은데 배송이 너무 느려서 별하네 뺐네요~ 재구매 1개 사고 추가로 1개 더 구매했어요 잘 받았습니다. 모닥불 피울때 유용하게 사용할 수 있네요.. 무엇보다 장갑 목이 길어 화상 위험을 많이 줄여줄것 같아요~ 치약이 자극적이지 않코 적당히 세정력과 적당히 거품도 나요 더 써봐야겠지만 좋은것 같아요 생각보다 크긴한데 견고하고 좋네요 색상 마음에들고 배송도 빨라 좋아요~^^ 근데 높이가 조금만 낮았으면 더 편할거 같아요~ 시계알에 꽂는 부분이 속빈강정이라 조금 당황했어요.. 때가 잘낄듯 잘사용하겠습니다 만족합니다 가격대비 예쁘고좋네요, 다만 여닫는케이스에서 칠해논흰가루가 계속떨어집니다ㅠㅠ 스티커는아직 안붙여봤지만 왠지이쁠것같아요, 수저끼우는건 아이가 하기엔 쪼금힘들것같네요 머릿결이 많이 좋아졌어요. 여기저기 찾다가 맘에 들어 주문했는데 가지고 나가니 다들 디자인 예쁘다구~~ 잘 선택한거 같아여~♡♡ 역시 헤라쿠션을 믿을만해요 싸게잘샀어요 언니 추천으로 구입 가격도 좋네요. 둘째태어나면 사용예정이요 옷은 좋은데 너무 크게 주문했나봐요. M사이즈 허리가 작다는 평이 있어서 L주문했더니 너무 크네요. 제 사이즈 주문하세요. 색이 너무 예뻐요 ㅋ 튼튼해요 이불보관이 편리해요 가성비 최고!!! 싸고 좋습니다. 예전에 산 8천원짜리랑 다른 점을 모르겠네요. 품질 좋고 가격 싸고 그냥 최고에요 간단하게 쉽게 먹을수 있었어요 좋아요 좀 네모네서 살 더찌면 다리쪽 접힐것같ㅇ아요 통풍은잘될듯합니다 다만 스킨색에비해 재질이 더 탄탄하네요 정말 이쁘고 좋네요 단 토치는 스파크 분리형으로 불편합니다 저는 왼쪽에 많이 기대고 운전하는 스타일이라 왼쪽(문쪽)에 붙여서 사용중인데 편하긴 합니다!! 사이즈가 안맞는거 빼고는 ㅠㅠ 9.4키로아기 처음 착용했을때 샜는데 좀 올려입으니 안새네요 사이즈차이가 좀 있어요 소재는 좋아요 재구매 계속쓰던건데오래쓰면자꾸늘어나서재주문해요 포장이 잘 되어서 왔습니다. 애가 원해서 구매를 했는데, 너무 좋아해요 수강권 쿠폰임에도 불구하고..받는데 생각보다 오래 걸렸어요...일일이 만들다 보니 오래 걸린다고 하는데...일단은 아무런 연락이 없이 쿠폰이 안오니 답답하긴 했는데..결국 왔고..잘 하고 있네요.. 남자가 입기는 길이가 쫌 짧아요 푹신하긴한데 솜이 금방 죽을거같애여ㅜㅜ담엔 대형으로 사야되나봐용 배송은 1주일정도 걸렸습니다. 다른 리뷰처럼 팔은 엄청 길어요 수선할까 말까 고민하다가 안쪽으로 접어서 입고있습니다. 172cm 65kg S사이즈로 괜찮습니다. 안에 두꺼운옷 은 못입습니다. 선물받은.분이 마음에 들어해서 저도 기분이 좋았습니다. 향도 좋고. 은은한 빛이 분위기도 좋다고 하네요. 특히 배송이 빨라서 좋네요. 가격대비좋아요 가볍게입는ㅋ 실밥도 없구 제품 괜찮아요 ㅎ 생각 했던거 보다 작아요 항상 디올꺼만 쓰다 이번에 바꿔 봤는데 좋네요~ 잘 압축햇어요ㅡ ㅈㄴㄱㅂㅇㅅㄷㄴㄱvk.ㅂㄷㅈ ㅅㄱㅅㄴㄷ ㅈㄴㅇㅋㅈ ㅅㄱㅁㅂㄴㄷ ㄷㄱㅂㄱㅊ ㅅㄱㅇㅅ 쿠션감은좋은데 제 차가 쏘렌토인데 장착해보니 기아변손할때 좀 높아서 불편한거 빼고는 좋습니다 생각보다 훨씬커서 놀랐습니다. 한번에 국이나 찌개 끓일때 딱이에요. 새콤달콤 맛나요~ 단맛이 더 강하네요^^ 마감처리가 새것같은 느낌이 아니라 별 하나 뺏어요 하지만 판매자님의 통화 대응도 무척 친절하시고 좋네요 나머지는 너무 맘에 듭니다. 믿고 쓰는 기저귀 입니다 약산성폼 추천받아 샀어요~ 간편하고가성비좋 원하던사이즈 디자인 깔끔하고 각이 잡혀 있어서 좋아요 무게도 적당하고 좋습니다. 가격대비 아주 좋습니다. 귀찮아서 다 잘 나오는지 확인은 안해봤구요 몇개만 랜덤으로 써봤는데 괜찮았네요~^^ 예쁘고 사이즈도 적당합니다 저렴한가격맘에듭니다 빠르고 좋네요. 가성비 좋은 제품입니다. 괜찮은것같아요 마감도 깔끔하게 된것같아요 재구매 칼배송 잘받았구요... 두번째 구입인데 제품 퀼리티는 좋아요.. 재구매 좋아서 3번째 구매입니다 근데 제가 원하는 색상이 없어서 연한색을 골랐는데 재고입고 빨리 부탁드려요 좋아하는 사람이 생기면 포토앨범 만들고 싶었는데 이번 기회에 잘 만들어 볼려고 해요. 너무 마음에 듭니다. 배송빠르고 사용해보니 넘넘좋아요 많이파세욤 잘받았습니다. 포장도꼼꼼하구요 이런착한가격이 자주있었으면 좋켓어요~ 등심은 싸구려 질긴 부분이 포함되어있지만 살치살은 정말 부드럽고 맛있었습니다. 처음 받았을 때는 비린내가 나는거 같았는데 조리하니까 냄새가 안나요 그저그렇네요.. 빠른배송 사용시간도 짧고..빛도 조금 약한거같아요 포장도 꼼꼼하고 맛도 있었지만 고기가 질겨 먹기 불편했답니다 생각보다 작지만 이쁘게 잘 쓰고 있습니다. 고소하고 크기도 적당하고 좋아요 크고 좋아요 너무 큰거 같기도 하고 스텝퍼 높이가 생각보다 좀 낮은 거 같아요. 사실 기구보단 의지의 문제이긴 한데.. 열심히 잘 해보겠습니다. 흰색이 깔끔해서 아주 마음에 듭니다. 저렴하게잘샀어요 향도 좋고 만족합니다 저렴하고 좋습니다. 이 금액에 이런거 어디서 못사죠~^^ 재구매 저희는 재구매를 여러번 하고 있어요 항상 헤라 블랙쿠션만 사용해요! 커버력 좋아서 만족! 저렴한가격 만족합니다 만적합니다 ~~~~ 잘쓸게용 가볍고 좋아요. 설치(?)가 좀 어려운데 그 과정에서 선반다리가 부러졌어요 ㅜㅜㅜ 그냥 가벼운거 올리고있어요 잘먹고있어요~~ 효과가있기를바래여 고스톱용으루삿어요~!! 좋아여 아주아주 좋아요 만족! 18리터 흰색은 사출할때 검정 가루가 들어갔나봐요 군데군데 검은색 점이 보이는데 닦여지지는 않아요 사용하는데는 문제 없을거 같아요 배송이 생각보다 빠르네요 근데 포장은 너무약해요 쫌 크긴하지만 좋은가격에 좋은제품 입니다. 잘구매해서 잘쓰고 있어요~^^ 재구매 계속시켜먹고있습니당 아직 설치 전이지만 괜찮을듯.... 아기가 잘 가지고 노네요 잘맞아요 S사이즈 잘맞아요 색상은 생각했던거보다는 조금 진한데 괜찮아요 아직 라운딩전이라 햇볕차단은 나가봐야 알것같아요 재구매 좋은것같아요 자주이용할께요 상품 구성이 좋아서 사봤어요 매일 샤워만시키다 때가 나오는거같아 어른꺼는 아프다고 할꺼같아서 급하게 주문해서 썻네요 때가 나오고요 애들이 아프지안코 시원하다하네요 자주 밀어줘야겠어요 신발은 예쁜데 앞에 볼이 넓진 않아서 좀 작다고 하네요. 스타터로 먹기 시작해서 다음 단계도 먹여봅니다 오배송 때문에 토요일에 왔어야 하는 게 월요일에 왔지만 상품 자체는 좋은 것 같습니다. 쓸모가 다양해서 마음에 듭니다. 꾸준히 먹으면 좋아지겠죠 아직까진 잘쓰고 있어요~ 재구매 빠르고 제풍정확하게왔어요 배송빨라구요.먹어바야알꺼가테요! 지퍼백처럼 사용하는 게 아니라서 편했고 방수 정말 좋아요~!! 파마는 아주 잘나왔지만 너무 꼬불꼬불해서 남자친구가 화났어요 아주 좋아요 피*보다 더 좋은듯!! 아직 애기라 좀커요ᆢ 재구매 엄마가 좋아하세요. 두개째 구매였는데 4개 더 주문해달라고 하시네요. 간장양념이라 아이들이 너무잘먹어요^^ 떡이랑 야채더넣어먹으니 너무 맛있네요^^ 클립형인데 신었을 때 불편함없고 잘떨어지지 않아서 좋아요. 4일날 도착할수 있었는데 택배사가 대리점에두고 배송을 안해줘서 오늘 받았네요 생각햇던거 보다 더 작고 중량이 가볍네요 ㅜ 가격대비 비싼데 디자인가격인가봅니다 향도좋고 세정력도 좋아요. 순한느낌입니다. 배송 진짜 빨라서 좋아요 구슬은 깨진거도 있고 붙은 불량들도 있긴 해요 근데 다른곳에서 주문해도 그럴거 같아요 중으로 많이 산다길래 중으로 삿는데 생각보다 작네요. 깔끔하고 양도 넉넉행ᆢㄷ 신랑이 쓴다고 주문을했는데 아직 써보질않아서 잘모르겠다고하네요~써봐야 알듯해요 출산용품으로 구입 엠보싱 10장, 가제 손수건 20장 구입했습니다. 엠보싱 손수건에 그림이 있어 더 이쁜거 같아요 좋아융 항상 주문해서 쓰는데 다른데 보다 좀 더 저렴해서 샀슺니다 많이 파세요 싸게 잘 샀습니다 ㅋ 초당..이라는 단어가 생소해서 주문 넣었는데 완전 득템한거같네요.. 맛에 놀라고 신선도에 또한번..만족합니다 조금작은듯 허벅지가통통해서 그런가 자국이좀남네요 사이즈도조금작은듯 그래도입히는덴문제없고 부드럽네요 만족해요 아직 사용해보진 않았지만 섬유유연제 있어서 써봐서 좋아서 구매하게 되었어요 괜찮았어요~~ ^^;좀더 써볼게요 좋아요!!!ㄷㄴㄱ3643 재구매 매번 시켜 먹는데 너무 좋아요 호 대충 뜯어보긴 했지만 좋네요. 아직 집수리중이라 안착시켜놓지는 못했지만 만족합니다 잘쓸게요 위생적으로 주방 근무를 위해 구입햇는데 아주 잘 산거같습니다 잘쓰겠습니다 아주 위생적이네요 착용가 좋고 정사이즈입니다 엄청난 대용량으로 밥걱정 끝 간식처럼 잘먹어요! 훈련시킬때 보상용으로 줘도 좋아하고 노즈워크때도 잘 먹어요:) 좋습니다. 때마침 안경이 필요했는데 적당한 가격에 디자인도 이뻐서 만족합니다. 렌즈는 무색 렌즈로하였습니다.재구매의사있ㄴ요 제품 아주 좋네요 빠른배송도 좋습니다 부드럽고 목 고정이 잘되어 좋은것 같습니다. 재구매 항상 믿고쓰는제품~~ 이걸로 항상 주문해서 써요 새지않고 좋습니다 계속써봐야 알것같습니다 아직은 잘모르겟네요.. 고무가 탄탄한것은 마음에듭니다 효과가있을지 믿고써봐야겟죠 조립할땐 조금 약해보이긴했는데 그래도 앉아있을때 편안하고 좋아요 일단 써봐야겟어여~~ 배송은 적당 재구매한 상품입니다~ 패키지디자인도 넘깔끔하고 제품자체도괜찮은 거같아요^^ 나쁘지않고 사진 본 그대로예요 이뻐요 ㅔ 이것저것 불량도없고 괜찮네요 임신 5개월째입니다. 꾸준히 사용하고 있고 촉촉하니 좋은 것 같아요 조립이 조금 어려웠지만 만들어 놓고 나니 좋네요 ㅎㅎㅎ 이쁜 색 위주로 구입했어요. 무난하게 고루 사용할 수 있을 것 같아서 ... 진짜좋아요 배송도 엄청빠르고 닙플좋아요ㅋ구멍뚫어 설치하긴힘드네요ㅋ달아놔야하는데 박스에있는지라 사십인치 티비옆에 있으니 너무 조그매보이지만 따로 놔두면 쓸만합니다. 생각보다 너무 길었어요 ㅋㅋㅋ 굿 유기농 호박이라고 해서 구매했어요 그리 크진 않지만 만족해요 맛도 좋길 바랍니다 으흐흐흐`°` 블랙 깔끔 블랙 예쁩니다.여름에 단정하게 쓸 수 있을 것 같네요. 꾸러기 스타일.그리고 까만시계에 끼우니 더 예쁨 사진 안찍어놔서 아쉽습니당. 배송빠르고 아직 사용않해봐서 매우 빠르게 배송되고 먹어봐야 효과는 알듯 좀 얇긴한데 괜찮아요. 생각보다 얇구요..근데 어차피 실내에서 사용할꺼니깐요. 마감처리가 아쉽네여... 여기저기 실밥들이 너덜거려서 가위로 다 잘라줬구여. 빨래했더니 이불 솜이 좀 한쪽으로 치우쳤네여아침에 탈탈 털어보려구여~ 디자인이랑은 예뻐여! 액상분유-외출할때 짐이 덜어, 좋습니다 다이어트용으로 아침대신 먹으려고 주문했습니다~ 오리지널만 먹어봤는데 무당도 먹을만하네요~ 배송도 깔끔하고 괜찮았어요~ 건강을 생각해서 조금 비싸더라도 구매했어요 올리브유보다 향이 강하지 않아서 좋아요 또구매하려구요 나쁘지않습니다. 그냥 저렴한 가격으로 색감까지 원하면 주문하긴 굳 처음에는 끈이 두꺼워서 평소쓸때는 걸리적거리긴하지만.. 적응되니 괜찮아요ㅎㅎ일단 목에 걸고다닐수잇으니 손이바쁠때 편합니다! 장시간은 무리, 저는 뭔가 폰의 무게가 목으로 전달되더라구요ㅎㅎ 처음에 신발이 짝짝이로 와서 다시 받는데 시간이 오래걸렸어요. 그래도 저렴하게 샀어요 재구매 두번째로 시켜먹는데 오징어가 작지만 혼자먹기엔 최고네요. 다음에 또 시킬게요~ 예전에 썼던 칼이라 익숙해요. 배송 빨라서 좋네요 잘 받았습니다 깨진거 없이 잘도착했어요 포장도꼼꼼하고배송도빠르고맛도좋았어요 처음 사용하는거라 잘은 모르겠지만 첫솜시 치곤 괜찮네요 제품이 좋아서 그런건지...' 상품 좋습니다! 강아지가 잘 먹네요 ㅎ 3일이나..72시간은 아니네요..ㅜㅜ 끊김 거의없이 잘 사용하긴 했어요.. 시원하고좋을것같아요ㅋ 실물파에요!!! 생일선물로 줬는데 엄청 맘에 들어해요 굳 찍히고 긁힌 자국이 좀 아쉽네요~;; 수업때 사용하는 제품이라 구입 하였습니다~ 사실 만족도 5점인데 4점인 이유는 볼트 2개가 덜배송 되었고 한개는 불량이네요.. 하지만 바로 택배로 보내주신다고 하셔서 만족합니다.. 책상은 튼튼하고 너무 좋습니다.. 딱 맞고 편해요 좋아요 얇지만 역활은다해요 좋아요 저렴한 가격에 항상 잘 사고 있습니다.배송이 빨라서 특히 더 좋은 것 같아요.앞으로도 계속 이용할 생각입니다^^ 젓갈이 많이 들어간건지 내입맛이 젓갈과안맞는건지 전 좀...그래도 익혀먹으니 별미로 먹을만은해요 재구매했어요 맛있어요. 대신 보통 미역처럼 불리면 안 되고 줄기나 미역귀 빼고는 5~10분 정도만 불려서 살짝 볶아주면 돼요. 탄탄한 미역 좋아하시는 분들에겐 별로일 수 있고 부드러운 미역 좋아하는 분들에겐 맛있어요. 아이가 공부하는 중간중간에 힐링타임으로 즐겨하니 좋네요. 가격에 비해 가성비 좋습니다 늘 먹던거라 맛은 젛은데 견과류가 비닐팩에 밀봉되어오지 않았네요 이런적 처음인데...찝찝하네요.. 처음에는 갈아서 가루로 먹었는데 귀찮아서 그냥 알약 삼켜 먹고있어요 효과는 아직 잘 모르겠어요 좋아요가격대비만족해요 포장이 조금 아쉽네요 ㅠ 맛있어요 하나도 안비려요 더 매웠으면 좋겠어요 견고하지는 않아요 왜곡있습니다 두번째구매해서 쓰는데 잘은모르겠지만 일반샴프보단 좋은거같아요 먼지는 적은 편이긴한데 아예안나지는 안나는것 같지는 않아요 양은 예상보다 좀 적은감이 있어요 제품이 좋아요 배송도 빠르고 다만 쇠 냄새가 독해요 개별포장 좋아요 개별포장이라 위생적으로 갖고 다니기 넘 좋아요. 단지 친환경소재인지 환경호르몬의 유무 여부가 안나와있어 걱정되기는 합니다. 사이즈 정확하게 좋습니다. 배송이 일주일걸렸네요. 이뻐요 만족합니다 많이 파세여 무난해요 디자인 무난하고 예쁘고 좋아요 판매자분 톡톡답변도 굉장히 빨랐어요 사이즈를 한참 고민하다 주문 했는데 다음에는 더 작은걸로 해도 충분 할거 같아요 배송이 늦어 아쉽지만 재질과 색상 좋네요. 물빠짐도 없고, 세탁기, 건조기 다 사용했는데도 거의 변함이없네요 잘 받았습니다. 배송 당일 출고로 다음날 빠르게 도착했어요. 평소 쓰더건데 스킨푸드 정품 맞겠죠? 유통기한 넉넉한걸로 잘 받았습니다. 잘 쓸게요. 너무 맛잇어요 크리스마스라 매장에서 바로 구매할 수가 없어서 미리 쿠폰을 사놓고 이 케익이 잇는 매장에 전화해서 예약한다음 찾으러 갔어요 너무 맛있어요 꼭 드세요 소독잘하고 있어요~냄새도 안강하고 좋아요 먹어보고 친구에게 선물 했어요 친구도 맛있다고 하네요 싸고 심플한 디자인 좋습니다. 안에 충전재 소리가 조금 납니다. 좋아요 맛있어요 맛잇어요 맛있어요 맛잇어요투타ㅓ ㅜ타너추러구차미쿠커다추차머누아투어루라누머터어우퉁ㄴㅁ 잘입을께요 흰색티 기본티를 많이 찾는중이었는데 부담없는 가격에 기본티 잘산거같아요 흰색이라 비침있어서 안에 잘받쳐서 입음될듯 스판이 조금 부족한듯 발색이 생각보다잘되네요 코랄도사야할듯 나쁘지않네요 첨에 버클 끼우는게 조금 익숙하지못해 힘든 점이 있네요. 운동할때 숨을 크게 쉬니 왠지 갈비뼈가 커져서 구매했는데, 평소에 별신경쓰지않아도 흉곽이 조여 있어서 몸통줄이는데 도움이 되지않을까 기대해봅니다 미구에서 먹은 옥수수 맛이에요!! 엄청 달고 톡톡 터지는 맛~ 감미료를 안 넣어도 충분히 달아요. 전 너무 맛있는데 쫄깃쫄깃하고 찰진 옥수수를 좋아하는 아빠는 별로라고 하시네요ㅠ 가볍고 좋은데 좀 얇은감은 있어요ㅎㅎ 그래도 여름이라 신기편해용~ 물때만 잘안끼였음 좋겠어요ㅋ 항상 이쁜상품 감사합니다^^ 기대했던 만큼은 아니예도 덜 글어서 좋네요 멀티볼도 세트로 주문했었는데 택배를 열어보니 없어서 따로 발송요청했습니다. 상담하시는분은 친절했지만, 좀 일이 번거로워진건 사실입니다. 물건은 마음에 듭니다. 전원을 켜니깐 강아지가 겁먹고 도망가요..ㅠ 뭉친털 잘 잘려요 통으로먹었는데낱개포장되어 먹기편리하나통제품에비해비싸요 사은품보이차도왔네요 크기도 딱맞고 설치는 뭐 20분정도 걸린거 같고 작동도 잘되고 아주 좋아하는 향은 아니지만 괜찮습니다 감사합니다 색이 이뿌고 오래가요 뒤집어서 다니면 물이 좀 새네요. 가성비로 쓸만합니다. 사이즈 잘맞고 색상도 시원해보이고 여름 한철 잘 보내겠어요 2주 사용으로 확실히 달라진다는건 큰 희망이겠죠. 촉촉하고 흡수력도 나름 괜찮은것 같아 꾸준히 사용하려구요. 저렴한 금액으로 좋은 성분까지 추천할만해요. 원목교구에 뻐져있는 맘! 너무 좋아요 아직 쓸수도 없는데 미리 구입해 봅니다! 재구매 무난하게 쓰고 있습니다 근데 단점은 테이프를 쓰면 딱 붙어야 하는데 고정감은 없고 그렸습니다..... 울여보가 문어 잡으러간다고 필요하대서 사 줬네요. 사이즈 적당하게 잘 샀으니깐 만족합니다 만족해요~~ 잘가지고노네요ㅎ 알이 굵고 상태도 좋고 맛도 좋아요 9부 길이에 대한 감이 없어서 좀 짧은감이 없지않아 있지만 그래도 가격대비 만족도가 높습니다. 잘 입을게요 감사합니다. 슬립온 단화를 좋아하는데 신었을때 폭신폭신한 느낌도좋고 발도 아프지않아서 자주신을꺼같아요 행사상품이라 저렴하게 구입했습니다. 2인분까지는 아니고 성인남자기준 1-1.5인분 정도 됩니다. 지느러미 같이보내주셔서 잘먹었습니다. 생각했던대로 괜찮습니다. 빠른배송 디자인도이쁘고 좋네요 편하게 셀프매직 할수있어서 좋았어요 완벽하게 펴지진 않았지만 머릿결이 오히려 좋아진 느낌을 받아서 만족합니다ㅋㅋㅋ 개인적으로 미니백은 크로스보단 토트로 들 수 있게 끈이 짧게 나왔으면 좋겠네요 가까운데 나갈 땐 소지품 넣고 다니기 적당해요 실내에서 입기 더없이 좋네요 크기가 딱 찾던 크기에용 ㅎㅎㅎ 재질도 괜찮구 입으니 여성여성 이쁘네요 너무 좋네요 발핵도...저는 매트한걸 좋아하니까 딱 보고는 큰거 같은데 막상 정리할땐 비좁은듯 깨끗한정리 쉽진 않았어요~~멀티탭도 얇은걸로 다시 사서 정리했네요 조금 두꺼워 보이지만 강화된 화면에 만족입니다. 가격싸고 좋아요 않이파세요 지인선물 지인선물로 보내드렸는데 저도편리하게보내고 지인분도 간편하게 사용 하셔서 너무만족하셨습니다 저또한 만족입니다. 생각보다 좀작지만 정사이즈네요 배송도 제때해주시고 빈집에 설치 후 문자로 사진도 보내주셨어요 감사합니다 작긴하지만이뻐요~ 재구매할생각이예요~! 아주 만족 하고 있습니다 선이 약간 짧ㅇ은게 아쉬워요 주문해주신 디자인 그대로 깔끔하게 나와서 좋았어요👍 근데 쓰다보니깐 검은 부분이 조금씩 까진다고 해야할까 긁힌다고 해야할까 그러네요 ㅠ 그부분은 조금 아쉬워요 아아 선물로 구입요. 초2한테 사이즈 적당 선명하니 좋아요. 포장이 약간 부실한거 아쉽네요 크기는 원하던사이즈네요 무난합니다 세라믹칼에 익숙해져서 구매해봄 재구매 또 구입했어요.흡착도 잘되고 좋아요. 클립이 있어서 좋아요 밥이 찰지고 맛있어요. 아이들도 부담스러워하지않고 잘먹어다행이네요. 너무너무 잘마셨어요 가볍고 길어 좋아요 가루보다 먹기는 편한데 아직 한번밖에 안 먹어봐서 좋은지는 잘 모르겠어요.꾸준히 먹어 보겠습니다! 양도많고 배송빠르고 부모님잘드시네요 재구매 늘쓰는 올프리 물티슈 성분도착해요 이불이랑 배게 너무 좋아영 사이즈 괜찮고 향이나 사용감도 무난해요 다만 뚜껑이 꽉 잠겨있지 않아 5개중 3개의 입구가 엉망이었어요 만지자마자 윽.....!! 물품 보내실때 조금 더 꼼꼼하게 확인해 주시면 좋겠어요 마감이 깔끔 하네요. 제품 완성도가 좋습니다. 맘에 듭니다. 세로형 다이어리도 있으면 좋겠네요. 사이즈 잘 맞고 움직이지않고 잘 고정되어있습니다. 재질은 방수라서 부드럽지는 않아요~ 배송 빠르고 가격도 괜찮았으나, 오늘 개시했는데.기름때가 씻어도 잘 빠지네요 ㅠㅠㅠ괜히 샀나 ㅠㅠㅠ 아이가 너무너무 좋아하고 행복해하네요 근데 양이너무적은거같아요 일반 드워프 화장실에 2번쓰면없을양이라서 두부모래사용즁이네요ㅠㅠ 그냥 쓰던것~커버력은보통 지속력도..하지만 다전체적으로무난해여 저렴하고 만족합니다 2세트주문했더만 1년은 쓸양이네요 조카 생일선물로 샀는데 몇일 잼나게 놀았네요! 다른곳보다 가격도 착하고 품질도 괜찮은거 같아요 크기도 커서 좋네요 빨래함을 적층하니 공간이 넓어지고 색이 달라서 분리수거가 쉽습니다. 색깔옷 분리스티커가 들어 있는데 블랙은 검정으로 쓰여있어 붙여도 표가 나질 않습니다 ㅜㅜ 검은통이니 흰색으로된 스티커가 있었으면 했어요~~~ 아이들이 좋아합니다~~! 엄마 사드렸는데 디자인도 너무 예쁘고 잘사용하고 계시네요^^ 좋아요 아버님사드렸는데 좋아하시네요 좋아요~ 아들이 편하다고 하네요~ 무게감이 부족하지만 그럭저럭 쓸만합니다 배송이 빠릅니다. 잘 작동해서 사용하고 있어요 좋아요 귀엽구요!~ 다른데보다 용랑이 적지만 나물종류가 다양해서 좋아요. 외국에 있는 애들한테 자주 보내는데 좋습니다. 보내주신 서비스나물도 많이 주셌네요. 딱딱하고 질긴 줄기가 있지만 맛이 좋아요 건조망고 건조 망고 7D 것이 가장 맛있어서 싼 가격 찾다가 사게 됐는데, 찾을 수 있는 가장 합리적인 선택이었어요.한 팩에 담겨 있는 양 자체는 조금 적은데,맛있고 배송도 만족스러운 편이에요.감사합니다!!! 약통이 생각 보다 작아서 당황했지만 약 먹고 소화 안되는 저한테는 딱이에요~^^ 꾸준히 잘 복용하겠습니다. 고민하다구매하였는데요! 편하고 자주애용하게 될꺼같습니다^^ 얇고 부드럽고 좋아용 근데 세탁기 돌렸더니 하나 빵꾸났어요ㅠㅠ 배송은 이틀걸렸구요 상품이 5묶음받아야하는데 4묶음와서ㅠ놀라서보니 갯수는맞긴합니다은 4개마다부과한다하시더니 5개마다부과로바뀌었네욥 상품은 탄탄하고 괜찮은거같아요 작으만한게좋아요 하나당 11100원 친거같네욥 선풍기 풍량은만족합니다/ 소음은 조금있구요. 고정하는게 좀 허접해요 ㅎㅎ 밴드부분에 고무재질을 덧대서 마찰계수를 높여 덜 미끄러지게 했으면 좋겠네요/ 일반 나이론끈이라 제대로 고정이안되는느낌입니다. 재구매 몇통째 구매하고 있어요 신발장이 넓게 정리되네요 1g위 무게도 줄이려고 안쓰는 툴은 뺐네요.. 잘 쓸게요 다행히 잘 무네요. 갠차나요 배송빨라요 눈빠지도록 열심히할일만남았네요 빨리저걸다해야 액자에넣는데..액자색깔 예뻐요.. 가격도저렴하고 딱이네요 다른 분들과 마찬가지로 작은 스크래치는 깔끔하게 지워지지만, 깊게 파이거나 넓게 파인 건, 이걸로 힘드네요 사용감 아주 좋습니다!! 다만 그레이로 샀는데 그립부분이 고무? 재질이라 손때가 타는게 아주 잘보이네요 ㅠㅠ 하지만 기능은 아주 만족스러워요 ㅎㅎ 와우. 반려견이 무척 좋아합니다. 먹던거 다 먹으면 이걸로 바꾸려구요 아기꺼 20개월 우리딸래미~ 츄어블 유산균,비타민 알아보다가 제일 좋아하는 딸기맛 이라길래 냉큼 주문하고 먹여봤더니 역시나 잔ᆞ~먹네요^^ 사이즈가 크네요ㅜ디자인이랑 재질은 맘에들어요~ 가격대비 괜찬은거같아요. 공부한다고 힘든 딸을 위해 바로 사용할수도있고 갑자기 돈 없을때 유용하게 선물로 보낼수있어 너무 좋은듯해요~ 배송빠르고 상품만족합니다. 상품 빠르게 받아서 좋았습니다 그런데 크기가 생각보다 작아서 한번에 두개는 먹어야할거 같아요 남편이 살 빠진거보고 시어머니께서 사달라하셔서 주문해드렸어요~ 육아 유명템이죠 100일 선물로 첫조카한테 선물해줬어요 잘 앉아있는다고하니 기분이 좋네요 배송이 빠르며 포장이 잘 되어 집에 도착하여 맛나게 먹을게요 생각보다 양이 많아요! 맛있어요 우선 조립은 설명서대로하면 쉽구요~ 디자인은 화면과같아요! 쿠션감 제가쓰기엔 괜찮구요~ 한달 넘게 사용해봤는데 아직 고장난곳없이 잘쓰고있어요! 키 170 초중반분들도 가볍게 쓸수있어요~ 활용도 가성비는 최고이나 몇번 반복운동하먼 별모양 고장하는스크류가 자꾸돌아가서 빠지려고해요 ㅠ 너무 무거운걸 올려놓고 쓰진 않아서 얼마나 무게를 견딜 수 있을지 모르지만 암튼 현재까지는 튼튼함 좋아요 좋아 잘먹을거가ㄸ아요 자리차지를 많이안해서좋았구요, 냄새가 나지도않아서 좋았어요. . 이번에 이사하면서 욕실장 아래에 설치했는데 분위기가 고급지고 좋네요 불빛도은은하고 고장만없음강추 배송빠르고 양도 많고 좋아요 올프리라고 해서 피부에 자극 안 주길 바라는 마음으로 구매했어요 가격대비 붐질이 좋았습니다 많이 커서 편하게 입을수있어요 사은품 잘쓸게요 가성비 좋아요 센서의 범위가 작은 게 아쉬워요 배송이 빠르고 좋아모ㅡ 어린이날 맞이해서 캠핑갈려고 주문했는데 주문도 너무 빨라서 조았구요 상품도 어무 조았어요 정말 불멍때리기에 최고에요~^^ 고마고 구워먹고 모든면애서 너무 좋아요 추천합니다. 배송도 적당하고 제품도 좋아요. 아직 사용전이긴하나 기존의 나무티나 프라스틱티보다는 오래 쓸수있을거 같고 딱딱한 티박스에서 유용할것 갔네요~~ 재구매 배송도 빠르고 국물 맛이 좋아요~^^ 남편이 꼭 필요하다고..이걸로 식스팩을 만들어 주겠다고 졸라서 주문했어요ㅋㅋㅋ저는 안써봐서 모르겠는데 남편은 자극이 있어서 효과도 있을거 같다고 하네요. 추천추천 조립도 간편하고 교체도 생각보다 훨씬 쉬웠어요. 수압이 생각보다는 세진않았지만 가격대비 대만족입니다. 이정도 가격이면 진작에 교체할걸그랬네요 ㅎㅎ 아직 먹어보진 않았어요 여기선 첨 주문인데 좋으리라 믿어요 아기 사과를 그냥줘봤는데 똑똑끊어서 안전하게 과즙망에 먹일려고샀어요~잘먹어줫으면하네요ㅎ 포장빼도상품은다좋아요잼이점작네요 ㅠ 좋아요. 두꺼워서 좋네요 사이즈가 조금작네요 사각사이즈가 없어 구매했네요 익혀서 찌개용으로 먹고 있습니다 사진처럼 길이가 잘 안 맞고 특성상 엄청 달그닥 거려요.. 다리도 흔들거리고.. 그래도 가격이 저렴하니 딱 가격만큼 한다고 보시면 됩니다. 칫솔뽀송뽀송하게관리되니좋네요.. 다 좋아요 근데 끝에가 약간 말려요 맛이 깔끔하드라구요~ 먹기도 편하고 좋네요~ 화이트 이뻐요 방과의 일체감이 좋은것 같고 크기 조절도 좋은것 같네요 잘 쓸께요 좀 크고 그래서 공부하기도 좋습니다. 가격은 싸고 디자인도 괜찮은데.약간 흔들거려요 오자마자 조립해봤습니다. 기존에 쓰던 하드랑 씨디롬 연결해서 쓰려고 했는데 사이즈가 안 맞는 것만 빼곤 괜찮았습니다 잘받았습니다. 커버사이즈가 딱 맞아서 좋아요. 좋아요 배송도 빠르고, 좋은 가격에잘산거같네요 향기도 좋고, 머리결도 부드러워지는 듯한 느낌입니다 우리집 강아지가 잘 먹어요...^^ 냥이들이 잘 먹어여 ㅋㅋㅋ 빠른 배송 감사합니다. 주문 제품리 몇개 재고가 없어 아쉽지만 잘쓸께요 비즈를 조금 빼긴 했는데 더 빼야할까봐요 목만 받치는 베개를 기존에 쓰고 있긴했는데 이게 더 편해보여서 구매해봤어요 적응기간은 몇일 더 필요할듯 싶어요 잘 신을게요 ㅋㅋㅋ 좋아요 재구매 기니피그가 잘먹어요. 깔끔한포장두 맘에들구요 재구매 Cuvjvjvjfy 닥마의 예쁨만으로 5점 충분해요 잘맞아요 배송도 빨라요 가성비짱~~ 4개하니 겨울슬리퍼 사은품 감사~ 1층2층 곈단오르내리기도 조음요 갤럭시 S10+ 잘 잡아주네요 작은사이즈에 단단한 마무리도 좋고 충전속도도 좋아요. 하지만 함께산 스탠드는 오천원이라고하기엔 너무나도 허접합니다. 그래도 스탠드없으면 아쉬울같아요 깨끗한것 같습니다^^ 아직써보진않았지만 색이며 재질맘에들어요 사용전이지만 가성비 좋아 보여요. 좋아요 원하는건 품절이라 못샀지만 임산부용으로 샀어요. 맛이나 향이 이상하긴 하지만 천연유래 성분이라고 하셔서 꾸준히 먹어보려구요. 깔끔하게 포장이 잘 되어와서 좋았고요 사이즈별 샘플과 서비스도 챙겨 주셔서 다음에 주문할때 참고해서 주문 할 수 있을것 같아요~^^ 감사합니다~^^ 마음에 들어요 다만, 가격은 비싸다는 생각이네요 패키지랑 합배송 안된다고 해서 배송비 냈는데. 합배송 되서 와서 당황스러웠어요^^;; 좋은물건 팔아주셔서 감사합니다~ 발림성 좋고 냄새도 은은하게 좋아요~ 뒷굽쪽이 좀 아파요 아주 편하진 않지만 그럭저럭 만족합니다 간편하고 쾌적하게 사용하기 좋아요 처음에 가죽냄새가 심한 것 빼고는 디자인, 가격 모두 만족합니다 후레이팬쓰기편하고ㅈ괜찮아요 디자인도이쁘고 저렴한가격에 잘산거같아요 아직써보진않았지만 저렴한가격에 자주바꿔쓸려고 샀습니다 바르고 자면되니깐 쪼아요" 쭉써봐야겠어요~ 재구매 2달전 구매후 추가구매했는데 이번에는 나무냄새가 많이납니다. 빠른 배송 감사하고 믿고 잘 먹습니다 생일선물로 괜찮아요 아주 좋아요 가볍고 간혹 촛점을 못찾을 때가 있지만요😂 가성비가 좋아 2세트 구매 아직 여행 전이라 써보지는 않았지만 좋아보입니다 찔겼어요 ㅜㅜ처음 시켜 먹었을때 맛있어서 생각나서 시켰는데 ㅠ 생각보다 맛나요! 양파 채쌀어넣고 간장 쫌만 더해서 요리하니 우리가족 입맛에 딱입니다 시리얼처럼 우유에 말아주면 잘 먹어요. 좋아요!마음에들어요~ 아침 일찍온다해서 좀 당황스러웠지만 빠른 설치로 불편함은 없었어요. 생각보다 묵직하구요 여튼 깔끔하게 정리돼서 전 만족스러워요 뭘 좋아할지 몰라서 골고루 시켜봤어요 우리아이는 퍼프를 잘먹네요 보들보들 마음에 들어요~ 색상도 딱 예쁜 베이지 색상에,어두칙칙한 방안에 깔아두니 화사한 느낌이 들어요.거칠줄 알았는데, 그렇게 거칠진 않고극세사처럼 부드럽진 않지만 적당히 보들보들하니 좋아요!크기도 생각했던 크기대로 딱 맞고 마음에 들어요^^ 배송은 완벽하네요. 아주 편합니다~!~! 넘 귀여워요. 조립하는게 좀 귀찮은듯ㅋㅋ 귀여우면 됐지뭐ㅎ 상품이 하자가 있어 교환신청 했는데 이번에껀 제대로 잘 도착했습니다..판매자님도 친절하게 확인잘 하시고 빠른교환 해주셨고요..첨엔 고온으로 틀어놓고3으로 유지시키니깐 따뜻하고 좋습니다 입구부분 스티커를 뗀 자리가 찐덕해서 뚜껑에 붙어서 통전체가 열려요ㅜㅜ 스티커 깔끔하게 떼지게 보완해주심 좋을듯해요 네오프렌이라고 해서 소재가 매끈 할줄알있는데 오돌도돌한 소재예용..칼라는 너무 예뻐요~ 잘 받았습니다! 생각보다 타일이 많이 작네요ㅋㅋㅋ 그래도 휴대용으로 좋고 여러사람이 할수 있어서 좋네요~ 많이 파세요! 재구매 통통한 울아기한테 잘맞아요 ㅎㅎ 안에 기모도 들어가고 따듯해보이네요 남자 L사이즈가 이너장갑쓰고 좋아보여요 아이 첫 치약 고민하다 결정했는데 거부감없이 잘 쓰고있어요^^ 아이보리 색깔이 종 누런것만빼곤 맘에들어요 길냥이가잘먹고저렴도하네요~ 좀 얇았지만 냄세도 없고 잘사용했습니다^^ 초기이유식용 울 아기 초기이유식은 직접 만들어주고 싶어서 주문했어요~. 스틱으로 소분까지 되어있어서 편할 것 같아요. ^^ 일단 작고 귀엽고 딸아이책상에 놓고 사용합니다 구운계란 만족해서 또 주문할 거 같아요. 가격도 저렴하고 안에 내용물도 괜찮고 먹기도 편해요. 로션을 다 써서 찾다가 후기가 좋아서 구매했어요 향도돌고 용기가 특이하면서 이쁘네요 용기가 가벼워 그런지 사용하기도 좋구요 아이도 좋아해요 배송빠르고 만듬새가 좋습니다 6세트로 따로 포장돼어있어 좋아요 간식으로 좋아요 맛 정말 좋아요^^ 2개정도 잘린 고구마가 있더라구요. 별 한개 뺐어요 맛은 일품입니다. 재구매의사 있습니다 . 재구매 가방 만들다 모자라서 1롤 더 구입^^ 손가락도 아프지않고 잘 만들어지네요 제품도좋구 배송도빠릅ㄴ디ㅏ ㅂㄷ56 굿입니다 이뻐요 조금크지만 코스트코가면 빼놓지 않고 구매하는 제품인데 교체시기가 와서 인터넷 구매했어요. 신혼친구 집들이선물로 구매했어요ㅎ 광고를 하도 많이해서 한번 써보려고 한통만 구입했어요~ 향은 일단 좋아요 ㅎㅎ 시원하고 부들거리는소재에요. 저렴하게 구매했ㅇㆍ요 아직 사용하진 않았지만 튼튼하고 실용적일것 같아요... 생각보다 작지만 괜찮아요. 안입은것 같은 편안함 구김없음 그러나 고딩아들이 학교에는 입고갈수 없는 재질이라 함 ㅠ 배송도 빠르고 만족합니다. 다음에 또 올게요 강아지가 좋아해요 또구매할께요 괜찮긴 한데 펌하고 나서 아이 머리 색이 변했어요.. 담엔 못할 거 같아요.. 원했던 높이고 사진으로 본거랑 비슷해서 좋네요 만족합니다~ 옷장옆에 틈새수납장이 필요해서 검색중에 이제품으로 구매했는데, 다양한 가로세로폭 길이제품 종류가 많아서 주문하는데 큰 문제없었고, 흰색이라 깔끔하니 보기좋네요! 배송도 빠르고 캠핑용품 몰아넣어 다니기 좋네요^^ 근데 가방 재질 자체가 좀 먼지가 많이 묻어나는 재질?이라 해야할까요... 한번 썼는데 지저분해보이고 색이 바랜듯한 느낌이 느네요 ㅋㅋㅋ 시원하고 쿨링가무좋으네요 여름에 쓰면 더 좋을듯요 한 번 먹었는데 무슨 맛인지 모르겠어요 그냥 물마시는것같아서 먹는데는 문제없을거같아요 길이 줄이려다 세탁하고나니 엄청 줄었어요. 챠콜도 함께 구매했는데 챠콜보다 검정만 유독 줄어들었네요. 발목이 나와서 살짝 시려요. 그리고 앉으면 뒤쪽이 많이 내려가요. 좀 불편하네요. 착용감은 따뜻하고 부드러운데.. 서랍형이라 좋습니다. 문짝에 산처럼 쌓아놓고 보관하지 않아도 되서 좋아요 좋아요~~ 맛있고 ㅋㅋ 안써봤지만 좋은가격에 구매했어요 재구매 길어서 잡고 잘먹네요 생각햇던거 보다 좋아요 바람이 생각보다 약하지만 가성비상 진짜 좋네요 재구매 배송 상품 모두 다 만족해요 배송이 너무 늦은거빼곤,화면과 같아요~~ 시원하고 좋은재질 가성비 좋아요 단지 사이즈를 잘못선택해서 ㅠ 배송빨리왓어요 길냥이들이 잘먹습니다 한개도안깨져서왔고 재구매입니다. 탱글해서잘까져서좋더라구요 다만,까보면 저번것들보다는 노른자가가장자리튀어나와져있는모양? 그런계란?이조금있네용ㅎ그래도맛있어요! 면봉3종세트 신생아면봉 3종세트로 구입했어요. 출산앞두고 이것저것 구입중이랍니다. 면봉이 특이하네요ㅎㅎ 써보고 만족하면 재주문할게요~ 주말에 가족과 잘먹었네요 가격대비 만족하지만 택이 불편합니다. 배송 너무 빠르고 감사합니다 따뜻한편이예요. 드라마틱하진 않지만 간절기에 쓸만해요. 가성비 괜찮네요,ㅎㅎㅎ 재구매 가성비 좋아용 ~!!! 곡물팩한지 오래됐는데 촉촉하고 모공관리도되요~ 깰끔허니, 좋습니다~~ 만족해요~~ 나이키 양말은 이래저래 진리쥬~~~ 낸중에 또 살게용~~ 많이 파셔유~~~ 배송은 일주일정도 걸렸으나 보온성은 만족합니다 이뻐요 괜찮아요 맘에들어요 큰아들은 아직까지 사용잘하고 있는데 작은아들은 기스를 이틀만에 내와서 못쓰네요.아이들 성향에 따라 달라지니 참고하세요 팬티를입은듯편해요 안심하고외출할수있어서외출이즐거워요 그냥 그래냐재아대어어야올 요번에 제대로 잘되네요. 잘쓸께여~~ 아이들이 잘 먹어서 종종 시키고 있어요 피어싱인줄 알앗는디 귀걸이넹 길이가.살짝 크네요 생각보다 작았지만 달기도 적당히 괜찮아요~ 빠른 배송도 감사합니다~! 빨리왔으면 제때입을수있었을텐데.. 그나저나 넘나예쁩니다 오래걸렸어요 ㅜㅠ 편하고 좋아요ㆍ좋아요 무난하고 깔끔한 디자인이 마음에 듭니다. 침대 너무 좋아요 푹신하고 배송이 느린점빼고는 좋아요 아직 능숙하게 타지는 못하지만 아이가 아주 좋아합니다. 이것보다도 가격이 더 싼제품과 비싼 제품의 차이가 뭔지 모르겠어서 아주 싸지는 않는 걸로 구매했어요. 괜찮은 거 같아서 동생들 하나씩 줬습니다. 빨리왔네요 잘먹겠습니다 배송빠르고 포장상태 좋앙ᆢㄷ 서랍도 마음에 들고 티슈부분에 화장품 넣으면 딱 서랍이 고정이 안되있는데 사용할때 불편하지는 않습니다. 매트리스도 나쁘지않구요. 사용상 불편한 점은 없습니다. 다만 침대 설치 후 다른 장소로의 이동은 어려울듯 합니다. 포장은 늘 만점ㆍ큐브를 처음 구입했는데 슬라이스보다 약간 질긴듯 했어요 아무래도 덩어리 니까 그런듯ㆍ조리시간을 잘 지켜야겠네요 바로배송해주셔서다음날받아서먹었어요. 신랑이하도먹어보고싶다해서 제입맛엔안맞았어요ㅠㅠ 겨울산책시 옷 위에 입히기 적당해요. 사이즈 조절도 쉽고 튼튼합니다. 다만 닥스에겐 아랫배쪽 줄이 여유가 없어서 좀 아쉽, 닥스는 새가슴이래서요 맛있습니다 날씨가 추워서 따뜻하고 간단하게 먹기 좋네요 맛있네요 수고하세요!!!맛 있스비다 맛있습니다 재구매 물건에 불만은 없는데 주문당일 발송하면 뭐합니까 택배사가 대한통운이라 기본적으로 중간에서 하루밤 주무시고 출발 하는데.. 잘받았스니다. 잘쓸께요 믿고 쓰는 제품예요. 감사합니다. 잘 쓰고 있습니다. 코팩 처음 써보는데 모공늘리고 제거하고 모공좁히는 단계로 구성되 있네요. 효과는 더 써봐야 알 거 같아요. 좋아요 깔끔하니! 소스담아두면 냉장고 정리되고 좋을듯요!! 괜찮긴 한데 온도 오르내리는게 2~3분 걸리네요. 한~~ 참 들고 서서 기다려야 함... 24도 25도... 26도..... ... 27도... 28도.... 서서히 오르내림요... 좋습니다 아기 기저귀며 물품 정리하려고 샀는데 만족합니다 ㅎㅎ 씻어서 잘 쓰려구요!! 뚜껑까지 있어서 더 좋아요 맛잇고 앞으로 구매해서 좀 약해보이긴 하지만 가격대비 괜찮아요~ 동생 출산 선물로 구입했습니다 실제론 못보고 사진으로봤는데 괜찮네요. 동생은 만족하고 있어서 다행입니다. 맛이 요구르트맛이라 안타까워요ㅜ 그래두 콜라겐이랑 잘먹고있어요~ 러블리하고 넘 예쁘네요 분위기가 좋아졌습니다 재구매 빠른 배송이라 좋네여 좀.. 만져보니 그럭저럭 신기한 느낌이긴 하네요.. 꽉 잡으려하면 더 안잡힌달까.. 근데 뒷처리가..; 교환 한번 했음 제품은 좋아요 불량만 안온다면ㅜㅜ 첨에 온게 불량이라 교환하는데 고생 좀 했네요 그래도 바꾸고난건 잘쓰고있어요~ 불량만 검수해서 잘 온다면 너무 좋아요 고구마 치곤 비싸긴 하지만 맛은 있는편입니다. 무점착이라 설치가 수월했습니다. 처음 주문해본 김치 할머니가 담가주신 김치같이 맛있네용 아삭하고 신선해보였습니다 택배도 빨리와서 아주만족스러웠어요! 목요일주문해서 토요일왔네여 배송빠르고 사용전이긴 하나 만족해요 유기농이라 비싸도 맛있어요 ^^ 강아지가좋아해요 그런데밑면마감처리가아쉽네요 흔들거려요 방석깔고사용하면괜찮네요 이쁘고좋네요^-^ 재구매 지성피부 딸아이 많이 좋아졌어요 3번째 구매 제가 원하던 스타일이에여 좋아요! 가격이 저렴하고 양도많네요 오래 먹을듯..든든하네요 약간 바람이 약한듯 하지만 잘 쓰고 있어요 가격대비 괜찮은것 같네요 ㅎㅎ 몸이따뜻하게 되었으면 4랑 5단계 차이가 크네요 다음에 산다면 5단계로 살래요 간편하고 좋아요 제일작은사이즈가 정말 작네요 두번째,세번째크기는 쓸만해요 재구매 아넬라는 믿고 주문하는 퓨레고 아기가 좋아해요 시어버터가 확실히 촉촉 하고 좋아요 향도 좋아요 확실히 가격이 더나가는게 이뻐요~ 생각했던 대로 편하고 좋아요. 감사합니다. 번창하세요 ~ 바스락거려서 느낌도 좋고 생각보다 따뜻해서 매일아침 땀에 젖어 일어난답니다^^ 하지만 걱정 없어요~ 이불 커버만 벗겨서 세탁하면 되니깐요^^ 나쁘진않은데 충전케이블 꽂는쪽에 들어가는 부분이랑, 뚜껑부분이 살짝 안맞네요 ㅠㅠ무선충전은 잘 되는것같아요 깔끔하니 아주이쁘네요~~ 사진에 나오는 분무량은 중으로 분무량이 풍부해서 좋아요 온열했을때 생각보다 덜 따뜻해요 개인적으로 더 따스했으면 하는 바램이네요 중독 되는 맛이예요 맛있어요 사이즈도 넉넉하니 좋네요^^ 가성비 제품 괜찬아요^^ 좋을 것 같습니다 ~~ 디자인이나 기능은 맘에드는데 제가 아이패이스 핸폰케이스를 쓰는데 충전이 안되요. 케이스 벗겨야 충전됩니다 배송이 빠르고 설치가 쉽네요. 겨울에 손이 덜 시려워요. 근데 재질특성상 겨울옷에 있는 찍찍이에 닿으면 조금 실이 조금씩 풀려요. 마음에 듭니다. 암막의 빛 차단 효과도 좋구요. 무엇보다 냄새가 독하지 않고 자극이 안돼서 좋았어요! 딱 받았을때 브러쉬가 좀 거칠지 않나 걱정했는데 등에 사용하기에는 괜찮은거 같아요 다른 부위에는 첫 사용에는 좀 까끌하긴 합니다 그나마 액정필름은 보통은 됩니다 평도 좋았지만 튜브 디자인이 너무 맘에들어 한번 사봤어요 지금까지는 만족하며 쓰고있습니다 나물무침처럼 새콤달콤하니~ 요즘처럼 더울때 입맛없을때 드시면 참 좋아요 잘 쓰고있습니다 따뜻한 물 열심히 마시고있네요 가격대비 재밌게 요고 돌리는 재미는 있네요다만 내구성이 조금 약한지...캡이 자꾸 빠지네요그래도 잘 사용하고 있습니다 183에 배가 나오고 팔이 긴편인데 사이즈 딱 좋습니다 두께감도 적당하고 색상도 예쁘네요 나룸 좋아여여여영누너느ㅓㅇ 아이들 크리스마스선물로 구매 닭가슴살 오리지널은 맛있는데 다른맛은 그냥 그렇네요 다이어트용이라고 생각하고 먹으러구요 ! 냉동에 넣었다가 해동해야되는 좀 귀찮음이있지만 모양이 동그래서 샌드위치해먹기 편해서 좋아요 볼트가 좀 약한거 같네요... 다른걸로 사서 설치했어요... 많이 흔들릴줄 알았는데 안정적이라 너무 좋아요 빠른배송 잘 받았습니다. 많이파세요.. 바디프로필용으로 샀는데 못입고 택도안땐채 보관중이에요~ 직접 입어보니 밑둘레는 맞는데..가슴이 작은편인데 보완이 안되고 작은게 더 부각되서.. 프로필엔 딴거 입었습니다 ㅎ 가슴 있으신분들은 추천해요 옷은이뻐요 가볍고 좋아요... 얇고... 절쓰고 있습니다 쟁여놓고 쓰기 좋아요~~수분크림 바르고 나서 꼭 챙겨 바르는데, 유수분 밸런스가 맞아서 그런지 가끔 올라오던 트러블도 안 올라오고 넘 좋아요!! 부대찌개 좋아해서 포장되어 나오는 부대찌개 잘 시켜먹는데요... 여기껀 재료가 따로 포장되어 있고.. 맛은 딱 그냥 부대찌개 그 맛이예요. 그냥 반찬없을 때,. 간편하게 먹기엔 괜찮을 것 같아요 예쁘고 좋아요 아이들 간식테이블로 좋네요^^ 가성비 괜차나요~~~~~~~ 엄마사드렸어요 식사 후에 속불편함이 많으셨는데 알아보니 양배추환이 좋다그래서 주문햇어요 지금 두통 다 드셔가용 재구매 이번엔 유통기한 임박한 우유들이 왔네요. 적당한 수분감으로 사용하기 좋아요~앞으로도 쭉 이용할거같아요~ 통 사이즈....생각보다 너무 작아서 담에는 특대로 사야겠어요..장수풍뎅이 한마리지만...중자 사이즈는 정말 작아서 풍뎅이에게 미안스럽기까지... 향이 있긴한데 먹을만 해요 저는 네일을 주기적으로 받거나 따로 관리하진 않지만 구매후 매우 유용하게 사용하네요 많이파세요! 가볍고 대학생이 들고다니기에 딱 좋은것 같아요 청소년 아이들이 좋아해서 꾸준히 씁니다 가격이 저렴하네요^^ 상품 좋네요 쓸만한거같아요 호주가기위해 샀는데 잘 터지고 좋았어요! 전화랑 문자는 제한되더라구요,, 그냥저냥 괜찮은듯요 좋아요 얇지만 보드랍고 색도 이쁘네요 레몬색이랑 애플 민트 봄 느낌나서 좋아요 . . . . . 피그먼트 염색은 밝은색이 이쁜거 같아요 섹시한 색이네요. 빤쓰의 편안함이 좋네요. 아주 편하고 척용가이 좋아요. 따뜻한 겨울나기 장만. 오래동안 쓰면 효과가 있을것 같아요 쓰고 기름지는게 아니라 좋아요 건성이라 토너만으로 건조함을 잡을순 없지만 닦토로 쓰고있는데 이정도 촉촉함이면 괜찮은거 같아요 배송도 빨라서 일단 만족 스럽고요~ 제품은 아직 먹어보지않아서 잘은 몰겠지만 믿고 복용하겠습니다~ 좋아요 부드럽고 발목길어서 따셔요 좋아요 떡뻥이 커서 잡고 먹기 좋습니다 좋습니다 잘입히고있어요 ㅜㅜ 다 괜찮은데 손잡이 돌아가는데가 넘 뾰족해여 103센티 다섯살 아이꺼로 18인치 샀어요 색상도 예쁘고 천천히 잘 타요 조립은 유툽 참고해서 잘 했구요 추천합니다~ 편하고 좋은데 좀 무겁네요.. 맛은 괜찮았어요 또 사먹을지는 잘 모르겠네요 붙이는것도 편하고 좋았어요 밖에서도 잘 안보이고요 아주 좋아요! 배송은 좀 늦었지만 상품은 좋네요.. 추후 사진 후기 올릴게요 마감이 조금 아쉽지만 저렴한 가격에 잘 산 것 같아요 아가들이 좋아해요 보내주신 쌤플도 잘받았어요~~^^ 색상은 보이는거랑 비슷하고 배송도 빠른편입니다 성분이 괜찮아서 꾸준히 써볼려구요 큐롯세트까지 같이 구매해서 좋았습니다. 아직 효과는 모르겠지만 좋은것 같아 꾸준히 쓰봐야 겠어요 생각보다 빵빵하게 들어있어 조절이 가능한게 맘에드네요 이뻐요. 아기자기한 그림과 함께 있어서 아이가 더욱 좋아합니다. 요긴하게 쓰겠네요. 좋아요 생각보다 작지만 이유식용으로 씁니다 호텔베게의 폭신함을 상상하며 샀지만 그정도까진아니예요 ~그래도 좋습니다 ! 발사이즈 140인데 낙낙하게 맞아요 건조기 돌릴거라 m사이즈합니다 질도좋고 디자인도 이쁘네요 좀 빡빡해서 끼기 힘들었지만 좋아요 좋아요 꽤 튼튼해보이고 회전도 잘 됩니다 아직 화장대가 안와서 의자랑 높이가 맞는지는 모르겠지만 의자는 좋아요 가격 대비 아주 맘에 들어요 배송도 빨랏고 목 X자로 꼬아입는게 안정감 입고 좋을듯하네요 :) 먹기도 편하고 다 좋은데 뚜껑 안쪽으로 수저 놀수잇는 공간이 있었으면 좋겟어요~아이스크림 뚜껑에 있는 수저마냥요~ 11개월 아기에게 사줫어요 걸음이 빠른아이라 잘탈것같아 사줫는데 곧잘타네요ㅎ다리를 올렷다내렷다하긴 하는데ㅎㅎ 그래도 좋아하는것 같아요 밝은색으로 사길잘한것같아요 앞쪽 이음새부분이 깔끔하진 않아서 검정색샀음 더 도드라져 보엿을것 같아요~밝은색 이뻐용~~ 굿 사이즈도 선택할 수 있어 좋고 보들하고 저렴한 가격에 무지 잘산듯 다만 색상이... 걍 집에서 막쓸꺼라 상관은음슴 냄새도 고소하고 길냥이들 용으로 샀는데 집아가들도 와서 냄새맡고 달라고 해서 줬더니잘 먹어요^^ 안 누워있으려고 샀는데 최대한으로 젖혀서 거의 누워있어요ㅋㅋ생각보다 많이 젖혀지지 않는 걸 몰랐네용 180도에 가까이 젖혀지는 줄 알았는데 구매하실 분들은 그 점 꼭 체크하세요 안좋은성분이 들어있다고 하는데 그냥 잘맞아서 쓰고잇어요 좋습니다. 잘 사용하고 있습니다. 아이목걸이 직접 만들어주는 재미가 있어용 괜찮습니닷. 배송만 저금 더 뻐르면 좋을 듯! 아직 설치 전이지만 이번엔 비둘기들이 못왔으면 하는 바램으로 구입했어요~청소후 설치해보려구요 색상도 이쁘고 잘쓰고 있어요 예뻐요 색도 이쁘고 그림도 좋아요 가격대비 저렴하고 좋아요 근데 철재를 펼때 힘이 많이 들어가요 이번에 처음 먹어 보는대 맛도 괜찬구 다좋은대 스푼도 없구 주위에 가루가 다 흘러져 잇내여 ㅠㅠ 괜찮네요.. 잘 신고 있습니다. 사진보다는 좀 덜 예쁜 것 같기는해요. 14k 피어싱은 늘 여기서 사요 항상 기본템으로 착장하고 다니는데 마음에 듭니다 이유식 육수 만들기 시작하면 사용 하려고 미리 즈ㅡ문 했어요 일단 붙여놨고, 배송이 아주 빨라요!!굿 예뻐요 빠른 배송 감사해요 기포가 생겨서 살살 들어가며 재도전재도전하다 결국 실패지원 받았어요ㅠㅠ 그래두 다시 도전해서는 성공했어요 터치감도 좋고 무엇보다 깔끔해서 마음에 드네요. 지문은 쪼오오금 덜 인식되는게 느껴져요 경화시 조금 세게 눌러줘야 하는거 같네요ㅠ 우럭ㅈ매운탕은 오랜만이네요 일단 잘 먹구여 소량씩 따로 포장되어 있어서 보관상 위생상 좋은것 같네여 많이 들어가요 가방을 받고 놀라고 안에 물건 넣어보고 한번 더 놀랗어요~화면 보다 받아보니 더 예뻤고..물건을 많이 넣을 수 있어서 더 좋았어요~ 재구매 네번째 구매예요~ㅋㅋ 6살아들 낮잠잘때 사용하는데 좋아요~ 유통기한이 9월이던데, 냉동식품 치고 되게 짧다는 느낌을 받았어요. 원래 짧은거인지는 잘 모르겠네요. 5분 레스팅 했는데도, 빵이 떨어지긴 했어요. 그냥 평범하게 맛있는 편이었어요. 새우는 알차게 들어있어서 좋았습니다. 성인용 만족스러워 아이것도 구매해! 정말 부드럽고 잘 늘어나고 엉덩이 부자인데 좋으네요 배송이 늦어서 별하나 뺐어요 생각보다 사이즈가 커서 좋았어요 도착하자마자 계속 가지고 노네요 8 살아이들이 정말 좋아할 제품인것 같아요 사진 동영상 광고 그대로에요 향기 달콤하구 너무좋아요 핸드크림도 써봐야겟어요 중금속 없는 제품이라고 믿고 구매합니다 살짝 몸을 조이긴 하지만 그래도 괜찮았어요 포장이 별로 맘에 안드네요 ... 재구매 벌써 세번째 재구매상품이에요. 짜지않고 먹기에도 편해요 오랜만에 써보는데 여전히 좋네요~ 포장이 정말..배송비가 비쌈에도 불구하고 포장상태가 안좋아요..포장과는 별개로 양념장은 맛있습니다 특히 다른 음식에 매운 양념으로 쓸 수 있어서 활용도는 정말 좋아요 생각보다 색이 탁한데 제가 탁한 색이 잘 어울리는 편이라 만족스러웠어요. 근데 좀 작네요? 상품은 군더더기 없이 깔끔하고 포장상태도 곰꼼합니다. 만족하구요. 저희 집에 사이즈가 안맞아 주문제작으로 다시 요청했어요. 바베큐맛 가격은 싼데 전부 비계씹는맛만 나고 느끼해서 못먹겠어요 양념안한 국내산 왕꼬치는 먹을만 하네요 잘먹고 포장도 잘되네여요 아직효과는모르겠으나꾸준히먹어보려합니다. 광어회가 두툼하니 식감이 괜찮아요 디자인도 이쁘고 잘 쓰고 있습니다. 가격도합리적이고 먹기 편한 싸이즈네요 좋아요 ^_^ bb ㅎㅎ ㅎ ,좋아요~~~~~~^^ 재구매 항상 먹는 제품으로 만족합니다 포근합니다.정사이즈.편하게 신기에 좋습니다 냉장고에 보관해 시원하게 먹고있어요. 접착력이 좋다고 해서 주문했어요 대체적으로 모든 만족스러운데 구매한 3개 중 하나의 손답이 부분이 조금 휘었네요 그래서 별 하나 뺐습니다 밑반찬으론 적당해요 좋아요 이뻐요 .. 깨끗한 서리태 잘받았습니다. 조리할때는 매운맛이 많이 났는데 먹어보니 그리 맵지 않았어요. 치즈랑 같이 먹으니 맛있더라구요. 한끼 적당해요 재구매 먹던거라 시켰습니다 맛이 여러개고 들고다니기 편해서 두달째 먹는중인데 포만감이 오래가는건 사실잘모르겠어요 식욕이 넘치는편은 아닌데 그러네요 그래도 맛은괜찮으니 계속 먹어보려구요 빠른배송과 깔끔한포장 믿음이 갑니다. 잘쓰겠습니다. 발도편하고 집에서 신기 딱 좋은거 같아요 필요해서 구매했는데. 괜찮네요.. 배송 빠르고 착용감 좋아요 일자목으로 베개는 종류별로 다 써본것 같아요 아직 좀 더 사용해 봐야겠지만 아직까진 괜찮아요 냄새가 좀 심하게 나는 편이에요 알려주신대로 햇볕에 내놔야겠어요 압축팩은 다이소 3000원짜리보다 용량도 크고 마게도 있어 좋습니다 근데 펌프는 안사는걸 추천드려요 차라리 힘더줘서 공기빼시는게 좋아요 생각보다 크네요 그래도 튼튼할듯 해요 가볍고 수납공간 충분하네요 내구성은 가격값 하는정도 ㅎ 배송비가 조금 많이 드는게 흠이네요 ㅠ 따로 구입할수있어 좋았어요 조아용 두루두루 유용하게 쓰일 것 같아요테이블 덮기에 딱 좋았어요ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅎㅋㅎㅇㄹㅇㄹㅋㅇㅎㅋㅎㅋㅇ 신선하고 좋아요. 양도 많고 배송도 빨랐습니다. 이유식하는 아이 치아관리 해주려고 구매했어요 빠른 배송에 감사드리고 맛이 넘 좋아요 배송빠르게 잘받았어요 딱 필요했던거에요 색깔도 이쁘고 맘에 들어요 배송이 많이느렸어요. 100g 이라 양도적고 가격도 비싸요 간편하고 맛있네요. 치즈도 많이 들었고 양념도 맛있었어요. 재구매 늘쓰던제품 싸게 잘 샀어요 ㅎㅎ마니파세요^^ 배송도 빠르고 포장상태도 좋네요 사은품으로 보이차 보내주셔서 감사합니다 품질은 괜찮은거 같아요 재구매 캡슐이라 관리 편하고 먹기 좋습니다 효과는 장기복용중 입니다 싸게 잘샀네요~많이 파세요. 똥배 퍈팈ㅋㅋ 편해요오 ~~~ ㅋㅋ 가려주기 굳 블랙샷 프리미엄! 아직은 초반이라 뚜렷한 효과는 잘 모르겠지만 발랐을때 느낌이 좋네요. 믿고 바르기로 했습니다! 재구매 지난번 주문한게 더 달았어요^^;; 재구매 레몬청 담으려구 주문했는데 좋으네요ㅎㅎ 펄이 좀 과한 것 같기도 하지만 색상은 예뻐요 잘 받았어요~~~ 구성 좋아요! 유용하게 쓰겠습니다^^ 조립이 간편합니다. 가격도 저렴하네요! 정확하고 좋네요 잘쓸게요 상품평대로냄새는좀나지만.디자인좋고쓰기편해요 아들이 좋아하네요 아들이 색상도 맘에 들고 신기 편하다고 하네요. 가벼워서 이것만 신고 다니네요~~ 추천합니다. 좋아요 아기피부에 쓰고있는데 괜찮은것 같네요. 가격이 조금 부담있지만 신생아 아가를위해 투자할만하네요. 선물로 받았다가 천이 톡톡해서 출산선물로 저역시 구입했습니다 사이즈도 크고 면소재라 맘에 드네요 친구도 맘에들어했으면 좋겠네요 천기저귀는 다용도로 쓸 수 있다니 더 맘에 드네요 커요 우선 아직 안썼는데 양이 상당해요 배송도 빨랐두요 그래서 전반적으로 만족 합니다 ㅎㅅㅎ ... 쓰면서 처음에는 몸에 잘 안맞아서 힘들엇는데 자주자주 사용하다보니까 부위별로 하는게 아주 마음에 드네요 좋습니다! 감사핮니다 조아여조아여유 천연팩이 좋다고 해서 찾아보다가 괜찮아서 구매하게 됬는데 가격도 저렴하구 사은품도 챙겨주셨네용ㅎㅎㅎ잘 쓸게용 효과 좋으면 또 구매할게용 아 직 안 허 봫 습 니 가성비좋아요. 면세점에서 살거없어서 구매했었는데 가격대비 커버력 등 괜찮더라고요. 그래서 리필 또 구매해서 씁니다. 건성피부라 매트하지않고 촉촉해서 좋아요.근데 이번 23호는 커버력이 조금 떨어지는듯하네요.같은건데 왜이럴까요.. 재구매 잘받았어요!! 잘먹일게요. ㅎㅎ 왠만한 성인 남성기준 2인분 안됩니다ㅎ 대창 추가하셔야해요. 그래도 맛있고 편하게 잘 먹었습니다. 가성비 좋네욥. PP관리하기 편하네요 개봉하니 냄새가 좀 나긴 하는데 좋아요 다리가 너무 부어서 구매했는데 효과 좋기를 ㅠ 괜찮아요 겨울에 동네에서 가볍게 입고다닐만한 따뜻한 추리닝이 필요해서 구매했습니다.소재가 고급스럽거나 비싸보이진 않지만 나름 저렴하고 따뜻해서 추천할만 합니다. 좋아요 서비스를 진짜 많이 주셨어요 특품에 비해 크기가 생각보다 작아요 배송빠르고 신선합니다 아니... 아이팩을 샀을뿐인데 사은품이 어마어마하네요. 제품 자체도 좋습니다! 빠른배송 감사요 가성비 굿 색깔도 예쁘고 센치도 적혀있어 이유식 할때 매우 유용할것같아요 실리콘이라 삶을 수도 있어 위생적일것같아요 다만 처음 섰을때 칼이 쑥들어가 놀랐지만 아직 새재품이라 칼자국이 남진 않았어요 다른것도 같이 샀는데 사은품도 주셔서 기분좋았어요 고기가 살짝 질겨요 제품이 모두 다 오니 편하긴 하네요 피드백을 받아서 좀 더 나은 물티슈가 된다면 정말 퍼펙트한 물티슈가 될 거 같은데.. 피드백을 안받으시는거 같아요.. 상품 자체는 좋은데 그 점이 아쉬워 별 하나 빼요. 그래도 유리에 난 돌빵 어느정도 채워주는것 같아요 생각보다 사이즈는 작지만 많이 들었네요 에어프라이어에 6분 돌리니 꿀맛~~!! 색깔도 예쁘고 막달에 잘 사용하고 았어요^^ 사용중인데 나름 괜찮아요. 가려움도 나아지네요 사이즈가 작지만 수납공간이 많아서 좋아요 . 저렴한 가격 대비 만족해요. 엄마 사드렸는데 좋아하시네요^^ 첫찌가 사용하던 손수건보다 더 큰듯해서 좋고 디자인도 깔끔하니 넘 좋네용ㅋ 다만 밤부는 역시나 쭈글쭈글ㅋ 이건 소재상 어쩔 수 없는듯해요~대신 부드럽고 좋네요~ 유축 집에서 이제 유축을 해야해서 구매를 하게됐어요 배송도 빨라서 좋아여 워낙 유명한 제품이니 뭐 아직 안해봣지만 좋을거같아요 열심히해야할텐데.. 재구매 따뜻하게 잘마셨어요~ 재구매 늘 구매하는거예요 추천합니다 일단 크긴해요. 그래서 숨쉴때는 조금 불편하긴해요 밴딩이 그 가슴보다 조금더 밑으로 애려와서 그래도 좋습니다 가격대비 괜찮아요 근데 손빨래 할때 며칠동안은 검정색 먼지같은게 떠다녀서 조금 그랬어요! 고무원판이라 냄새 오지게 나네요. 그거 빼곤 괜찮ㅇ 사이즈가 너무 커요 13개월 11키로대 남자아기입니다 옷 자체는 좋아요 믿고 쓸 수 있게 잘 설명되어 있어요 제품 의 완성도는 만족하나 온도변화가 약간 느려 답답한 점이 있습니다. 그리고 배터리가 다 소모되어 있습니다. 써본 향수 공병 중 최고 옮겨담기 너무 좋아요 동남아 쪽 놀러가서 요긴하게 잘 썼네요 물에 들어갔다 나와도 잔향이 남아 있어서 오래 사용했네요 재구매 아들이 거품목욕좋아해요 가격도 좋고 거품도 잘 나요~^^ 조금 약하기는 한데 직원들 휴게공간에 놓기 적당해서 구매했습니다.조금씩 빨리 버리기 좋을 것 같아요 조ㅎ앙‥ㄷ 너무좋아서요 색깔도 그레이색인데 고민했었거든요 우드보단 그레이 꺼로하길 잘했어요 예뻐요ㅎㅎ 아직 사용전이라 이유식 하려고 샀어요 사용해보고 또 리뷰 남길게요 과메기 비린맛도 없어서 너무좋았습니다 재구매 배송빠르구 ㅎㅎ딴데보다싸요 ㅋ 주문폭주로 늦게받앗네여 전기장판푹신하네요오자마자 닦고 전원켜서 보는중인데 좀기다려야댈거같아요 한가지아쉬운건전선이짧다는것.. 저희집은 신랑이 셔츠를 직접 달이는데요. 자기가 달인것 보다 더 좋으다면 잘 샀다고 칭찬 받았습니다. 그런데 시간이 너무 걸린다고 그건 좀 ... 얼굴 정말 잘 가려줘요ㅋㅋㅋ 쌩얼방지용으로 진짜 최고시다...!........ 베이지도 하나 더 살까 생각듕입니더...^^ 생각했던것 보다 맘에 들어요~~ 너무 좋아요 크기별로 차 마실때 사려고 두종류 다 구매하였어요 ~~얇은감이 있지만 제가 갖고팠던 컵이라 마음에 드네요 씻기 편하고 더블** 젖꼭지 호환도 되고 좋아요 아직은 사용하지 못했지만 정리의 달인의 아이디어를 따라하고자 구매했어요~ 겨울 롱패딩 넣어서 보관하려고요~^^ 대자는 어른용~ 중자는 아이들용으로 구매했네요~ 근데 냄새가 좀 심해서 세탁했어요~ㅠㅠ 맛나욤 맛나요 ㅋㅋㅋ 디자인은 화면 그대로에요 착화감도 좋구쇼 다만 신발이 커보여요 신발이커보이는데 정사이즈입니다 촉감이 좋아요 만족합니다. 예뻐요 재구매 하고 싶어요 구매하고나서 제가 산 옵션이 없어져서 당황했지만 제대로 잘와서 좋아요. 생각보다 사이즈도 크고 종류도 다양하고 착한가격에 너무 잘산듯해여. 아들이 좋아해주길 바래봅니다. 가격대비 정말 좋아요 강력 추천!!! 아이랑같이할려고주문했어요편하고좋으네요 사이즈가 쫌 커서 가방에 넣고 다니기는 쫌 힘들어용~ 자리를 많이 차지해서요~ 맘에들어여~~배송도 빠르네요~~ 재구매 아이가 좋아해요:) 빠른배송에 가격대비 적당한 제품입니다. 참고하고구매하세요. 재구매 겨울 내 잘썼어요 붙이는 핫팩 좋네요 오전 택배면 훨 좋았을걸.. 오후늦게 도착하는바람에 다녹아서 옴 .. 다 입어보지는 못했는데 쫀쫀한 모달팬티 이게 제일 좋은 것 같아요 잘못시킴 사진에 나와있는 제품하려했는데 물티슈를 잘못시켰지만 잘못온 물티슈도 나름괜찮아서 그냥쓰는중 생각보다는 약간 작아요 깔끔하고 조아요 재구매의사있음 색이 연하고 조금 뻑뻑함 이제 먹기 시작해서 변비가 오는지 안오는지는 모르겠지만 후기가 좋아서 괜찮을듯 하네오 쓰던거 구입했는데 좋아요 온도가 뜨근하니 좋아요 전원 온도 조절 버튼이 쉽게 눌려서 잘 살펴보지 않으면 않될것 같아요 맨 밑에 있는 상자의 호떡들은 다 터져서 왔어요.. 정사이즈고 푹신하네요~~ 신다보면 늘어나서 좀 더 편할거 같아요~ 교정치실샀어요 길게나온 걸치는부분을 조금 더 길게만들어주셨으면 좋겠습니다 재구매 재구매입니다 길이빼곤맘에듬 ^^ 매콤달콤하게 맛있게 잘먹었네요^^ 배송 안전하게 잘도착했네요 잘사용 하겠습니다 항상 번창하세요 감사 합니다 잘 사용할께요 번창하세요 집에 보내드렸는데 아부지가 좋아합니다 유통기한은 실물을 못봐서 모릅니다 뱃살을 단단하게 밀어붙이는건 아니지만 탄력없는 뱃살을 어느정도 잡아주고 흐물이들을 정리해줘요. 제가 보정속옷을 입게될줄은 몰랐네요. 여름인데 많이 덥지않고 제가 배가 찼는데 덮어줘서 그것도 좋았어요. 배송4일걸리고 지금익히는중 맛있겠져.. 서비스 알타리무 잘먹을께요 앜ㅋ 너무 귀엽고 맘에 들어요 오늘의 소확행 ㅋㅋ 예뻐요ㅎㅎ 화면이랑 같아여 초등4학년 여자아이입니다. 얼굴이 작은편도 아닌데 마스크가 크네요~ 마스크 주름을 피면 길어서 턱 밑부터 눈밑까지 덮어요 끈도 길구요 냄새도 좀 나서 베란다에 걸어놨습니다 불편해도 그림이 귀여워서 아이가 쓴다네요~ 배송 빠르고 제품 상태 좋습니다. 생으로 먹으려고 구매했습니다.상태 좋습니다.맛은 그냥 보통이에요.생으로 먹을만 합니다.50자. 제품상태 및 빠른배송 감사합니다. 후기가 좋아서 구매했어요, 아직 써보진 않았는데 좋아했으면 좋겠어요 다른곳이서 먹어보고 맛있어서 구매한거예요 역시 맛잇네요 다먹고 재구매할생각입니다 한봉지 먹다 아쉬워서 2봉지 3봉지 먹게 되요 아직 사용전인데 튼튼해보이고 배송도 빨랐네요. 저렴하게 잘산거 같은데 냥이들이 잘 안먹어요ㅜㅜ새들이 오히려 더 먹어요ㅜㅜ 효과는 눈으로안보이니간 효과는 눈으로안보여서 모르겠고 그냥 그럭저럭 그래요 효과가 좋길 바랄뿐이죠 제발~~~ 효과 좋겠죠?ㅎㅎㅎ 좋길바랍니다~~, 제발~~~ 빠른 배송 감사합니다. 이제 주말 캠가서 맛난 고기 구워먹어야줘! 이뻐요 가디건하나 구매하고 싶어서 그레이 색깔로 샀는데 색 너무 잘고른 거같아요 ㅎㅎ 흰색 블라우스랑 너무 잘어울리네요 배송도 굿이고 제품도 좋아요 냄새가좀나서 하루환기하고 다음날정리했네여^^ 간편해서 좋아요..3분30초면 가능합니다.. 보관도 납작해서 냉동실 넣기좋으나 좀더 작았으면 하는 바램 입니다.. 양은 많으드시는분 한테는 적은듯하나 한끼정도 괜찮아요. 맛은 모두 다 맛있다는 생각보다 그냥 그냥한맛이구요.. 갈릭마늘은 맛이 없었어요 역시 향이 너무 좋네요. 그날밤 제가 다시 연락을 하고 있습니다 제가 너무 힘들어서 제가 연락을 했습니다 그래서 저는 그냥 제가 너무 화김에 그냥 제 얘기를 했습니다 바르자마자 왜 좋은지 알겠더라구요! 단백질 가득한 추출물이 60프로! 근데 샴푸할 때 린스는 해줘야 부드럽게 씻어내려가요~ 가격대비 괜찮아요 잘 신겠습니다 생각보다 가벼웠어요.티비가 무거워서.. 심플 디자인 예뻐요 핸드폰 액정이 잘깨져서 구매 좋아요 ..강화유리액정필름붙여서..좀 들떠요 ㅠ 유리액정은 안맞는것같아 아쉬워요 맛있게 먹었어요! 또 생각나네요! 좋아요. 시원해요. 무지가 깔끔합니다 가격대비 좋네요. 번창하세요. 좋아요 괜찮아요 액상 거품 다 샀어요 가성비 굿 아직 포장은 안뜯어보았지만 재구매로 믿을만 합니다. 다음에 또 필요 시 재구매 할께요.. 수고하세요.. 센서가 잘안맞으면 이어폰으로 전화받는게 잘 안되더라구요ㅠ 그것만 빼면 만족합니다~ 길냥이사료에개미가 붙지않기는하는데 약효가오래가진않네요 딸 침대에 깔아줬는데, 시원한지 잠을 잘 자네요. 올 여름 시원하게 보내거 같습니다. 배송 엄청 빠르고 뿌리는거보다는 냄새가 덜한거 같아요. 사용하기 편하고 좋아요 광도나고 지속력도 굿입니다 백일 조금 넘은 아가 간간히 잘 앉아있어요~ 제품 가격이 있는것만큼 견고하고요~아기가 허리힘이 좀 더 생기면 더 잘 이용할수있을것같아요~^^ 만족합니다 냄새안나요 배송빠르고 스티커도 이쁘고 만족합니다 빠른 배송 감사드립니다. 우선 조립은 조금 복잡한게 없지 않아 있는거 같은데 그래도 수월하게 조립하고 앉아보니 나름 괜찮은거 같습니다. 가성비로 접근하면 나쁘지 않게 잘 사용할거 같아요~ 칼자국이 좀 나네요 ㅠㅠㅠ뭐 주방도마는 바꿔줘야하니깐 그러려니 할ㅋ게요 ㅠㅠ아쉽긴 하네요 ㅜ 엄청견고해보이진않지만잘쓸수있을것같아요 미니사이즈네요 좋아요 생각처럼잘짜지진않지만향은좋네요 3일짼데짠그대로잘붙어있어요 잘먹었습니다. 굿굿 생각보다 두께가 있어요~~ 신축성은 좋아요^^ 구매하기를잘한것같아요!다음에또살게요 번창하세요 사용하니까 좋은물건입니다.배송도 빠릅니다 생각했던것만큼 상쾌한향은 아닌거같아용,,, 맛 있기를 바래요~~ 싸고편함~%~~~~~%~~ 최신 모델로 알고있는데 충전단자가 예전타입이라서 실망했습니다. 잘받았습니다 아직 불어보진 않았지만 배송빠르고 좋아요~~~~많이파세요 많이파세요 많이파세요 많이파세요~ 배송이 매우 빠르고, 촉감이 부드럽습니다. 히말라야 핑크솔트 치약이 좋다고해서 구매했어요~^^ 소문만큼 만족스러우면 좋겠네요 좋아요 편해요. 편하게 잘 입고 있습니다. 네 잘받았어요 잘 먹일게요 딸이 좋아합니다 많이파세요 하드케이스에 젤리케이스의 장점을 약간 섞어서 빼고낄때 편해요 가격이 약간 비싸서 별4개입니다 광고대로 변색이 없었으면 좋겠네요 색깔이 태양초처럼 곱게 빨갛진 않지만 입자크기도 적당해서 두루 쓰기 좋고 개봉시 맛있는 매운냄새가 납니다 다른데보다 싸게 잘샀어요~ 아직 제품을 사용해보지 않아서 별 1개 뺐습니다. 테스트로 제품을 켜보니 이전에 사용하던 것보다 소음은 적네요! 제품 만족합니다 배송이 참 빠르네요 배송 상품 만족합니다. 제품 사용해보고 재구매하도록 하겠습니다. 당 함유량이 높지 않아서 좋습니다 시중에 파는 두유 중 성분이 가장 좋은것같아요. 콩 본연의 맛이 느껴지고 자극적이지 않고 고소합니다 달달한 두유의 맛에 길들여져 있다면 처음엔 조금 심심할 수 있겠지만 적응되면 맛있어요! 유피스 위에는 잘 연결이 안되네요~ 잘 끼운 건지 모르게 초반에 기름이 좀 떨어졌지만 전반적으로 만족합니다 필터 넣을수 있나해서 뜯었는데 필터는 그냥 마스크 앞에 두고 하면 입에 바로 면마스크가 안닿아서 좋아요 이불 생각보다 가볍고 그러면서도 따뜻합니다. 다만 정전기가 좀.... 그것만 빼고는 만족 합니다. 저렴하고 잘 사용할 것 같아요!! 가성비 갑인 것 같아요 여행가서 쓰려고 구입했습니다~ 활용도 높아서 좋아요~ 좋아여 엄청빵빵하진않은것같은데등에받쳐쓸거라서넘빵빵한것보다는저는이정도가좋은것같아요~~배송이빨라서좋았습니당 작은데 가습도 잘되고 좋아요 통관등 일주일 이상 걸린거 같구요...제품은 냄새 안나고 가볍고 따뜻해요~ 케이스도 들어있어요~ 다만 텍이 없어서 한겨울용 상품 확인이 안되는 점이 있구요... 맞게 왔다고 생각해야죠..^^;; 낱개 포장되어 있어서 참 편하고 좋아요 개학하면 간식으로 하나씩 우유랑 간식으로 챙겨주기 딱이네요 ㅎㅎ 맛도 좋아요 ㅎㅎ 색상이 아이보리보다 노란끼 도는 연노랑빛 색상이었습니다. 개인마다 느낌이 다르겠지만 제 기준은 그렇네요. 색상 제외하고는 제품은 만족합니다. 크기는 남자손바닥만하고 야외설치했는데 생각보다 밝진 않음. 작동 이상없음. 귀여움. 재구매 초등1학년 아이가 잘먹어요~ 좋아요 아들이사용하는데 만족한데요 스포츠웨어바지 입다가 이거 입어도 나쁜지모르겠쓰 싼마이라고 생각했다가 오예쓰 배송안내도 좋았고 상품은 실물이 훨씬 이뻐요 꾸준히 열심히 먹어볼께요 스판좋고 사진과 거의같습니다. 허벅지가 너무쪼이는거 빼곤 좋습니다 세가지 색상 다 샀어요 ㅎㅎ 색상은 역시 화이트가 젤 시원해보이고 좋네요 ㅎ 전 추위를 타는 편이라 에어컨 틀고도 요렇게 솜이 좀 들어간 이불을 여름 내내 쓰거든요 ㅎ 좋은제품 싸게 사서 좋아요 ㅎㅎ 약간 틀어져있어용!ㅜㅜ 예쁘긴 예쁩니다!! 빨간색 싫어서 그레이로 주문했는데 예뻐요 예뻐서 좋아요 베이지시트인데 오염된거 잘 지워지내요 매트가장자리에 오물이 묻어있었어요 ㅠ 반품하기 귀찮아 그냥 씁니다 배송은 빨랐어요 깨끗해보여요 이쁘네요 냄새가 좀 많이 나요 ㅜㅜ 바우젠엄청뿌리고 닦았더니 좀 나아요 평소보다 한,두 치수 크게 구매하는게 좋은 선택이었고, 다른 곳에 비해서 원단도 부드러워서 등이 안 따갑고 좋아요. 여름에는 조금 땀이 찰 것 같은 것 빼고는 좋습니당 추가구매했어요 좋아요 약간 약한데 쓸만해요 디자인도깔끔 하고 얘들이 핑크핑크하면서 치약부터찾아요 맛도 괜찮은지 양치잘하네요 요즘 유행이라고해서 주변 지인들 만들어주려고 많이 구매했어요 잘지워지고 자극이 적은것같아 좋아요 싱싱해보여요 사이즈는 중과로 마트보다 약간 작은ㅂ 편 같아요 잘먹을겡ㆍㄴㄷ 이뻐요 젤 작은 사이즈가 활용도가 더 많을거 같아서 샀는데 좋아요 쇼파밑 식탁밑 침대러그로도 사용되고 좋아요 좋아요 가격도 적당하네요 어머니가 좋다고 하시네요 뚜껑이 찍힘으로 교환하려했으나, 귀차니즘으로 그냥 사용하려고요 ~ 실제로 받아보니 크고 이쁘네요~고장만 안나길 ~ 생각했던대로 크고 투박한 느낌이라 좋았어요 그런데 마감 엉성하고, 프린트 벗겨질거같아요 냄새 엄청 심하고요 그래도 찾던 느낌의 가방이라 만족합니다^^ 자력이 좀 약한 자석은 잘 안붙어요 그래도 아이 낙서장으로 잘 쓰고 있네요 잘받았어요 소분되어있어서 장점일수도 단점일수도 있지만 볼 내경에 따라 굵기가 달라야 하니 구매했어요. 생각했던것보다 맛있고 편리했어용 애들이 아주 좋아라 하네요 의자가 다안들어간다는게 좀흠이지만 고급스럽고이뻐요 호박 좋아요 만족 선물했는데 무척 좋아하네요. 잘 써진대요~ 디자인이 너무 마음에 들어요. 유통기한이 짧아서 아쉽지만 저렴한 건 만족합니다 좋습니다 재구매 할 일 있으면 하겠습니다 튼튼하고 좋았는데 봉에 흠집이 좀 있어요. 그게 좀 아쉽지만 그냥 귀찮아서 교환없이 사용해요 색별로 깔끔하고 편해요:-) 3+1 으로 잘 산거같아요! 좋아요 다 씻은 쌀 위에 솔솔 뿌려서 밥해먹어요 고소한 맛이 나는거 같기도하고 약간 느끼한 맛이 나는거 같기도 하고 ... 건강생각해서 잘 먹고 있어요 쌀한컵에 한숟갈인가 여튼 적당히 먹어야 된대요 일단 미리 뿌리고 문도 열어 놓구요. 몸에 안 좋은 성분은 없길 바라구요. 설명 대로라면 매트리스 관리 하는데 좋죠 믿고 써 봅니다.휴대용은 여행갈때 쓰려고 샀어요. 미리 문열고 쓰면 알코올 향ㅇ 재재구매예요 아기가 하도좋아해서 하루한봉 거의 다먹어요ㅋㅋㅋ 너무 잘먹어서 봉지를 숨겨둬야해요 포장이 잘되서 왔네요~~달지는않지만 산딸기 맛이 나요~~~ 저렴하게 산 것 같아서 만족해요 묽지 않아서 발림성은 보통이에요 백탁이 별로 없는건 좋네요 양은 적어 보입니다 애들이 더운데 선크림바르고 마스크착용하니 작은 두드러기 같은 것들이 올라와서 더 순한 성분의 선크림 찾다가 구매했어요 두드러기가 덜 했으면 좋겠네요 잘 사용하고 있어요~~ 원하는 색상은 아니지만 큰 카바링을 원했는데 있어서 좋았습니다 ^^ 촉촉한거없이 좀퍽퍽해서 그렇치 다이어트할때 편히먹을수있어 좋았어용ㅋㅋㅋ 배변훈련용인데 잘가지고놀아요^^; 귀엽네오 ㅋㅋㅋ 근데 넘 얇아요ㅜㅜ 신호 잘 잡아요 나쁘지않습니다 재구매 재구매예요. 편하고 예쁘고 부작용이없어요 디자인도 좋고 무게도 가볍고 배송도 빨라서 너무 좋아요ㅎ 다만 길이조절하는 끈이 좀 길다고 느껴져서 별하나뺐어요ㅜㅎㅎ그래도 상품은 좋습니당 타사 제품보다 오징어 상태가 좋네요~!넘 맛있음~! 맛있어요..냄새두 없구 바삭하구 좋아요~~ 아이가 생일날 풍선장식하고싶다고해서 주문했는데 하원하고오자마자 보더니 풍선이라고 너무좋아하네요^^ 잘불리고 좋은데 고무특유의 하얀가루가 많이 있는게 흠이고 보내준 양면테이프가 잘 안붙는다는게 흠이네요ㅎ 결군 시침핀으로 고정해서 썼네요... 완전 만족합니다 너무 예뻐요 만족합니다 편찮으신 아버지 께서 쓰려고 샀습니다 괜찮으신가봐요 계속 이 제품 사시는 것 같습니다 ㅎ 재구매 맛이 좋아 재구매 했습니다. 다이어트 하고 있는데 간식으로 좋습니다. 고기도 부드럽고 맛있어요 맛은 확실히 부드러워요 괜찮습니다 바디 크림으로 사용하려고 대용량 사봤는데 양이 많네요 가격대비 질이 좋습니다. 고소하고 맛있네요 아이들이 사달라고해서 샀어요 세부분으로 분리되서 좋아요. 사이즈가 잘 맞아서 좋았어요 가격대비 예쁘고 좋아요!! 보들보들하네요 가격에비해서 속옷이 괜찮아요~ 잘입을께요 길냥이 집 만들어주려고 구매했어요 팬츠가 같이 있어 운동할 때 편했고 치수가 딱 맞아요. 배송이 조금 느리네요. 상품은 마으에 듭니다 배송도 빠르고 기호성이 좋아 자주 주문하는 상품입니다 만족합니다 임산부에요. 여러번사먹고 선물도했는데 맛있고좋아요 맛도 괜찮고 배송도 2일만에 빠르네요 김치 맛도 좋고 무우말랭이.총각김치도 맛있어요~ 배송너무 느렸어요. 제품 아직은 모르겟지만 쓸때 뭔가 닦이는거같아요 다리미판 새로 살려다가 맘에 드는게없어서 망설이던중 검색하다가 구매했는데 넘 좋네요 아직 설치전이지만 다리판위에 덧대고 다림질하니 너무 잘됩니다 담에 또 구매해야겠어요 주위에 소문 많이내고요 배송 빠르고 제품까지 좋으면 계속 먹어야겠다 좋아요 접시랑 같이 샀는데 크기도 적당하고 맘에 들어요.. 잘쓸게요... 다음에 더큰걸로 주문하고 싶어요 당뇨때문에 주문해봤어요 생각보다 도톰 이뻐여 물을 먼저 뿌리고 붓는데도 가루날림이 심해요. 뿌리고 3~4 그냥 두라는데 1시간 지나면 거품이 없어져요. 그냥 평범하고 무난합니다 어디든 잘어울릴것같아요 좋아여 되게 좋네요 재구매 늘 쓰던거라 믿고씁니다 최고 아이자전거에 달아줄건데..생각보다는 크네요~^^;;;; 디자인은 고급스럽고 이뻐요^^ 다만 묵직한게 무게가 조금 나가네요 수저도 커서 조금 불편한데 사이즈가 조금 작으면 좋겠어요~ 휴이제좀살꺼같ㄴㅔ요 아파트가7년되서 갑자기 바퀴벌레가 많이생겨서 구매했는데 보이는 족족히 바로 박멸시켜서 너무좋네요 ㅎㅎ 이제곧 여름인데 모기잡을때도 써야겟어요 에기 색상도 마음에 들고 이쁘네요.. 살짝 숨쉬기 힘들지만 괜찮아요 향은 좋은데 지속력은 1시간도 안가는거 같아요 자주 뿌려야함 배송이 빠릅니다. 가벼워서 쓰기 편할 것 같습니다. 배송이 빨랐고요. 바이올린 현은 좋아요. 사이즈가 딱 맞고 너무 좋아요 기호성이 좋아 잘먹어요 일단 깔끔하게 개별 포장 된게 좋았구요~ 저희 아이한테 사이즈 조금 낙낙하긴한데 여름까지 잘 쓸거 같아요~~ 손잡이를 별도로 추가하는지 모르고 구입했어요.. 손잡이가 없어 아이가 밤중에 두손으로 쥐고 먹다가 자주 떨구네요ㅠㅠ 실측한 사이즈 그대로 왔구요 색상도 좋고 다 좋은데 처음에 냄새가 너무 심해요ㅠ 며칠 간 환기 계속 시켜줘야 서서히 빠지더라구요 그래도 다른 점은 다 좋고 너무 예뻐서 만족해요~ 부드러워요^^!!! 재구매 좋아요 아주밝고 길이도 길어요 약간 어둡게 나온듯 하긴한데 인쇄상태도 좋고 고급스럽네요 다만 메일 확인을 제대로 안해서 주문이 많이 늦어졌습니다.. 찜기가 커서 그런지 무거워요 손잡이랑 뚜껑은 뜨겁구요 젖병세척솔도 넣어주시고 감사합니다. 너무 예뻐요 반팔도 사려구요 재구매 브라라 편하고 가격은 그냥 그렇고 포장잘되어있구 배송빨라요 생각보다 커요 색도 괜찮아요 배송빠르고 좋아요.. 배송도 빠르고 저렴힌 가격에 사음품도 2가지나 챙겨주시네요.. 잘 사용하면 도움이 될 듯 합니다~~ 빠른 배송 이 마음에 드네요 안써봤는데 나쁘지 않을듯 시원하고 길이도 적당해요 깔끔하게정리할수있어서좋았어요편리하고디자인도예뻐요^^ 재구매 싼맛에 기호성운 그냥저냥 미국 캘리포니아산 건포도와 다른맛 알이 많이 크지 않고 좋아요. 모든 맛이 다 좋지만 그 중에서도 하기스 2단계보다 조금크네요 ㅎ배송은빨라요 재구매 운동할 때 아주 잘 입고 있습니다👍🏻👍🏻👍🏻 재구매 차로~먹고있는데~잘~ 우려나서~좋네요/ 귀여워요 아기가 좋아할줄알았는데 관심이 없어요ㅠ 배송도 빠르고 칼라도 예쁘고 품질도 좋아요 가격만 좀더 저렴하면 좋겠습니다^^ 아기용이랑 함께 구매했어요~ 배우는데 쉽고 색깔도 예뻐요. 길을 갈 때 흔들림이 있고 충전상태 확인하는 법을 잘 모르겠어서 완충 후 이용시간은 잘 모르겠지만 대략 1시간 30분 정도 타는 것 같아요. 상품도 깔끔하게 잘 왔습니다. 아직 안써봤지만 비오는날 낚시하려고 샀습니다. ㅎㅎ 잘쓸게요 생각보다 작지만 가견대비좋아요 좀 비치기는거같네여 그립감도 좋고 글씨도 편하게 잘 써진다 부드럽게 잘 열고 닫히는건 좋은데, 제품마다 다 열린 길이가 조금씩 달라서, 끝까지 열 경우에 서랍이 약간 삐둘어 지네요. 끝까지 다 열지만 않으면 괜찮겠지만, 조절이 되는것도 아닌거 같고 조금 아쉽네요 특가로 사서 가격도 너무착하고 상품도 튼튼해요! 생각보다 커서 좋았어요~ 화이트 사고싶었는데 핑크도 예쁘네요 잘쓸께요☺️ 제가 원한 길이감에 색상이에요! 화면 색보단 어두운 겨자색이네요! 전 그래서 더 좋습니다.길이도 짧지 않아 좋네요! 재질도 괜찮고, 신축성도 좋고! 설치는 해뒀는데 빨리 효과가 나왔으면 좋겠습니다 재구매 날도 더원데 94보다 얇아서 좋아요 작업복으로 하기좋아요 눈에 들어갔을 때 따가워서 4점 줬어요 다른건 다 만족해요 촉감좋네요. 배송빠르네요 길냥이들 넘잘먹어요 맘에 둘긴한데...생각보다 작으네요 스크래치가 심했었는데 왠만한것은 잘 닦이네요. 다만 화학 냄새는 좀 심한 편입니다 기대이상입니당 ㅋㅋㅋ 좋아요 편해요 정리좋음 보통입니다. 얼려서 먹고 있답니다 유리 밀폐용기 쓰고 있어 무게감 있지만 좋아요 마감도 깔끔하고 디자인도 맘에 들어요 유리로 칸 나눔 되어 있어서 깔끔하고 국물 있는 반찬 섞일일 없어 좋아요 이쁘고 정말 편해요 근데 밑에 발 받침은 너무 약해보여요 ㅜ 일반 밤보다는 구워먹기 훨씬 수월해서 좋았어요 맛도 나쁘지않네요^^ 운동할때 입을 예정입니다. 괜찮은 제품을 저렴한 가격에 잘 샀다고 생각됩니다. 좀더 밝았으면요, ... 싸이즈도 좋구요~~ 착용도 나쁘지 않습니다 배송 겁나 빠름. 시험삼아 탁자 옮겼는데 힘 안들이고 쉽게 이동가능함 . 만족함. 진짜저렴하게 잘샀어요 냄새빼고는 좋음... 검색해 보던중 홀푸드스토리가 가장 상품이 좋은것 같아서 구매했어요 향이 없어서 호불호가 있겠구요 양은 적네요 부드럽고 강도도 적당해요. 재구매 진짜이뻐요 하트참이 진리네요 아직 입어 보지 못했지만 좋았으면 좋겠어요 평이 좋아서 구매해봤는데 사실 큰 효과는 모르겠어요 전에 쓰던 청결제가 더 나은 것 같아요 아로마오일?은 정말 왜 쓰는건지 모르겠네요 ㅜ 기존에 쓰던거 다찢어져서 주문했어요. 아기가 끊어야 할시기인데 도통 잘안되네요..ㅠ 두툼한게 좋아요 엄마집 식탁에도 까아드려야겠어요 배송만 좀 더 빠르다면 좋겠네요 그냥저냥 껌이죠 머 접시가 없는게 좀아쉽네요. 손잡는곳 마감이 매끄럽지않아서 좀 그렇긴하지만 가성비는 좋네요 조립되서 온 부분이 좋았네요 ㅠ 벌레를 많이 못잡았어여 아이가 새로윤 치약이라면 좋아하네요 좋은 것 같아요~ 최고에용 뭘 선물해줘야할지 몰라서 고민했는데 모바일 상품권 보내줘서 너무너무너무어뮤너뮤빠르고 좋았습니당 부드럽고 좋네요~^^ 다시 순둥이로 갈아탔어요... 가격대비 용량도 많고 잘 닦이는것 같아요 보통이예요. 제 키가 172에 몸무게 57인데 허벅지가 있는편이라서 핏이 이쁘거나 하지않지만 아주편해요. 재구매 세번쩨 재구매입니다 그동안 먹던 다른 칼슘보다 몸으로 느끼는 효과가 있어서 재구매를 하게 되네요 주변 지인들에게도 소개하고 있어요 이쁜데 수저는 좀 작은편이에요 남편은 티스푼으로 밥먹는거 같대요 😥 아직 설치하진 못했지만 기대하는 중입니다 알로에 신선하고 좋아요. 1키로씩 종이에 포장해 보냈는데 1개 적게 왔네요 ㅡㅡ 다 4잎씩 있는데 1개만 3잎 들어 있네요. 다음부터 잘 확인 하고 보내주세요. 피망 잘 먹을게요 커버력은 다소 부족하나 지속력이 매우 좋아요. ㅣ니시로 쓰기에 아주 좋네요. 좋네요 잘 도착했습니다 사용하기도 간편하네요 추후 재구매ㅎㅎ 번창하세요 감사합니다~많이 파세요ㅎㅎ 냉동상태로 왔어요~ 늘 만족하며 먹고있어요 사이즈 잘 맞구요.. 사용도 편해요.. 차단기능은 오늘 설치했으니 보려구요.. 잘 될꺼 같아요 가루 날림이 심해요 ㅠㅠ 은은하게 펄이 들어가 있어서 좋네용 메탈이 제일 편해여!!! 이쁜제품 감사합니당 진작 구매했어야하는데 믿고 사용합니다 보습력도 좋아요 가성비 좋아요 애기가 좋아하네요 푹신하고 좋은데 잘때 서걱서걱 소리가 좀 거슬려요 좀 얇긴 한데 입을만합니다 좋은거같아요 국내브랜드라서 산건데, 계속 구매할듯 피크 색깔도 너무 예쁘고 그립감이 좋이서 괜찮습니다 고기굽는데는 이만한게 없습니다 너무 좋습니다 많이파세요^^ 배송 빨랐고... 잘 쓰고 있어요~ 좋습니다. 배송 빠르구요. 선물용이라 사용은 못했지만 가격도 저렴하고 좋을거 같습니다. 물건 좋으면 재구매할께요. 좋은거 같아오 잘쓸께요 너무 큰거같았는데 입히니까 괜찮네요 4살이라 L샀는데ㅋㅋㅋ 우리 애기 빨리커야겠어요 ㅋ 사실 아직은 효과모르지만 비싼만큼 꾸준히 써보려구용 외형디자인은 깔끔하네요 크기 보고 샀는데도 생각보다 크다 번호 자석은 넉넉합니다 배송도 물건도 잘받았습니다 집수리하고 정리하는데 유용함 저렴하구 배송도 빠르고 가격에 상품 만족 보기에서 보이는대로왔어요 해외배송인데도 빨리 받앗엉ㅎ 크기가 좋아요 면이 생각만큼 부드럽지는 않네요 바느질선이 너무 튀어서 아쉬워요 재구매 아이들이 이 마스크만 찾아요ㅜ 너무좋어요~믿고 쓰는 재품 가격대비 정말 훌륭합니다 선물용으로 구입했는데 만족스럽습니다. 빠른 배송이 매우 좋습니다 편해서 좋아요 맘에 들어요 한달사용해보니 자기전에 뿌리고 자면 다음날 피부가 촉촉하고 화장도 잘먹어요 좋아요~ 좋아용 옻칠된거 삿는데 고급스러웡ㅎ 만족해용 프로마크 기본형이랑 같이 주문했는데 무게도 같고 외관상도 차이 별로 없어요. 완전 저렴하네요. 앞으로 계속 쓸 것 같습니다 ㅎㅎ 빠른 배송 감사합니다 젖병소독기 올려두려고 구매했어요 크기가 딱인거 같네요 세차하러가입시더~~!! 이니스프리 마스크팩들 중 다들 추천하는 쉐어버터띠 작년에 질리게 시켜먹고 잊고있다가 지인이랑 같이 시켜먹었는데 작년보다 맛있지는 않아서 아쉬워요ㅠㅠ 만족하게 사용하고 있어요. 시계가 더 많아 지면 다시 살 의향이 있네요. 저렴한 가격에 써보게 되어서 감사하네요.. 다시 구입해서 쓸께요.. 순면이라 부드럽고 순해요 좋아요 사이즈 큰거를 찾았거든요 괜찮습니당 만족해요 가스렌지가 깨끗해져서 기분이 좋네요~~ 엄청 무거워요~~^^;; 튼튼하긴 또 엄청 튼튼하구요~~그런데 약간 기우뚱하네요~~ 색상은 이쁘고 보들거려서 좋긴한데 끝부분이 위로 뜨네요.. 길을 들이던가해야겠어요.. 깔끔하고 케이스도 있어 좋습니다. 사용일주일ᆢ맘에듬이다 ᆞ 배송은 빠르네요 사용전이에요! 정말 착한 가격에 무료배송에 유통기한 넉넉하고ㅎㅎ 재구매 의사있어요ㅎㅎ 선물로 보낸거라 맛은 보지 못했지만 잘받았다네요 재구매 조립할때 안 맞는 부분이 있어서 살짝 고생했지만 물건은 튼튼하구 좋아요.. 내가 뿌렷을때는 맡기싫고ㅋㅋ 상대방이 뿌렷을때는 좋은? 페르리즈 이런것보단 좋아요 몸통 고관절 쪽이 별도 파츠가 아니라 약간 탄성 있는 재질로 되어있는데 오래 같은 자세로 두니 휜 상태로 변형되어 버렸네요. 하지만 가격 대비 만족! 기다리다먹느라 맛이 덜햇던거말곤 맛은 기정도가격에 맛있고 좋은것같아요 괜찮아요 사이즈 잘골라서 저렴하게 구매했어여 예전엔 많이 있었는데 요즘은 사기가 어렵네요 그래도 여기서 살수 있어서 좋은거 같아요 네 달팽이 잘 지내고있어요~ 깔끔하고 좋네요. 배송도 빠르고요 좋아요~~~^^ 랜덤 제품은 샴푸로 주셨네요 튼튼하고 괜찮네요 설치하기도 어렵지 않고 제품 좋네요..함께 보내주는 십자 드라이버도 좋네요 배송도 빠르고 너무깔끔했어요 배송도 빠르고 물건도 이상없네요 번창하세요 만족합니다 생산자체에 문제가 생긴건지 3주정도 지나서 물건을 받았네요 물건 자체는 중국 제품 치곤 튼튼합니다 유용하게 잘쓰일것 같아요 미니테이블 원하시는 분들에겐 적극추천합니다 갠차는데 생각보다 많이 안돌아가네용 더비도 귀여워요~ 처음엔 보안관턱받이 하고싶었는데 품절이라 더비 주문했는데 더비도 완전 귀여워요ㅎㅎ 그리고 안심할수있는 소재에다가 부드러워서 아기들한테 무리가 없을것같아요~ 먼가 애매한대 그냥저냥 쓸만하네요 재구매 좋다는데, 장확하게 길이가 맞는지? 재볼걸 하모니카 연습할려고 보급형으로 하나 저렴하게 구입했어요 상품도 깨끗하고 좋네요 아이가 너무 좋아해서 기쁘네요. 기대를 많이 했는지 맛은 생각보다 평범하지만 오레오 형식으로 애플파이 맛이 존재한다는 자체에 감격ㅜ.ㅜ 맛있어용 저렴한 가격에 주문해서 큰 기대를 하는건 욕심이겠지만 그래도 평타 이상은 한다고 봅니다. 하단부분이 조금 덜컹거리는 거 빼곤 프레임이 휘어있거나 쉽게 빠지거나 그런거 없이 가볍고 좋아요~ 열선켜놓으면 열감이 덜하지만 괜찮아요 좋아요 잘구입했어요 재구매 엄마가 관절이 안좋아서 구매했어요... 관절쪽에 좋은 성분들이 골고루들어있어서 구매했는데... 효과까지는 모르겠지만... 엄마가 먹기도 편하고 좋다하셔서 재구매합니다...^^ 잘 받았습니다. 편안한걸로 이만한게 없네요 굿입니다 재구매 한번 써봤는데 시원한 느낌. 두피 관리하려고 주문함. 가격만큼 효과가 있었으면 좋겠네요 생각만큼 크지는 않았어요 ㅋ 맛은 나쁘지 않았어요 첨보는 장난감만 좋아라해서..이것두 첨에만 잘갖고노네요~던지고 입으로 받기엔 저희 강아지한테 딱 좋은 사이즈네요 싸고 배송은 이틀 걸리네요 포장도 좋고 맛도 좋네요 재구매 배송 빨리 왔네요 만족합니다 그냥 괜찮아요~ 편하게 하기 좋을듯 우산폈다접는거같은 느낌이에요ㅋ 바닥에 매트는 하나 더 깔고쓰는게좋을거가타용 배송 빠르게 잘 받았어요 생각보다 색상은 옅지만 나름 만족합니다 빠른배송 꼼꼼한포장 좋았습니다 먹어보진않았지만기대중 오늘 배송이 왔어요. 이 상품을 구입하기전에 고민을 많이 했는데 주위에 사람들이 좋다고해서 샀어요. 고민한만큼 효과가 있었으면 하는 마음입니다. 꾸준히 먹고 효과 볼 수 있었으면 하네요. 지방이라 배송일정을 조정못해서 좀 곤란했지만 좋네요 저렴한 가격이라 집에서 편하게 입히기에 좋아요. 목도 넓어서 입히고 벗기기에 좋아요. 가벼워요 근데 처음에좀 어지러워요 눈나빠질까봐 오래는 못쓰겠어요 할때불편할줄알았는데너무 이쁘고 괜찮아요 재품 디자인이나 재질 모두 맘에 들어요. 지방이라 주말에 받기 힘들어서 곤란했어요.. 원래 사이즈보다 약간 큰 느낌 담 부터는 한치수 작은걸로 구매 여행가서 쓰려고샀어요. 촉감이 기분좋게 아주 부들부들해요. 가서 쓸때 바람 잘들어가면 좋겠어요.ㅎ 이런거 처음 써봐서 잘은 모르겠지만 푹신한 느낌이라기 보다는 말랑한 느낌입니다. 사이즈 큰거 샀는데 딱 좋아요. 고무냄새는 살짝 나는데 신경 쓰이는 정도는 아니에요. 가격대비 괜찮은듯합니다. 양은 적지만 건강한맛 냄새 나는거 빼고는 다 좋습니다 재구매 편스토랑보면서고구마스틱으로야식충동달래봅니다 생각없이먹다보니한봉지뚝딱이네요 더크게나온것도있음좋겠네요 많이달지않아좋아용 면봉도 털 날리는거 싫어하는데 단단해서좋음 오래 기다릴수있는분 추천 그래도 혼자쓰기 나쁘지 않음 ㄱㄴㆍㄷㅇ4unxiㄴ귿ㅁㄷㅅ ㅂㆍjtdh8640 1월에 동계 장박들어가서 구매했는데...가격대비 평이 다들좋아서 구매했네요 기본에 충실한것 같아요 가격도 괜찮게 잘 산거같애요 다용도로 쓸수있어요 무난합니다 조습니당 딸아이가 너무 좋아하네여 싼가격에 좋아요~ 피부 알러지 있는데 2일 써봤는데 괜찮네요 짜지않아서 그냥 먹어도 맛있습니다 아직 사용중인데 지금까진 효과가 없어요 꾸준히 사용중이예요 지금 10일정도 사용중인데 벌써 보풀일어나서 별한개 뺏어요 ㅠㅠ 부드럽고 풍신푹신했는데 이렇게 빨리 일어날줄이야 테이블이 깨끗하고 좋은거같아요 배송 빠르던데용 근데 조금 작은감이 없지않아 있네요 아직 사용은 안해봤지만 조만간 놀러가서 사용해볼려구용 주방이 깨끗해졌어요 그늘에 들어가 서면 완전 시원합니다~~^^ 굿~~ 다만 차광망을 연결하는 볼트 연결부가 약합니다. 바람에 동그란 부분이 비틀어져버리네요ㅠㅠ 그래도 추천드립니다^^ 감사합니다감삽압니다 배송도 빠르고 두가지 색상은 품절된게 안풀려서 그냥 다른색상샀습니다ㅎㅎ 지금 해보니까 잘 구워지는거같아요! 재구매 선물용으로 4개 더 주문했습니다. 이번에도 역시 깔끔합니다. 화이트라 깔끔해요..근데 단가가 조금 비싸게 산듯..좀다른줄알았더니..전에 저렴히 샀던거랑 비슷하더라구요.. 처음 한번 사용할때 효과가 극적이에요🤗🤗 다만 소리를 쉽게끄기 힘들고 소리끄다가 부서졌어요..내구성 기대하면 안되겠죠.. 맘에 드네요.그런데 샤워할때 욕조안에 두어서 물이 욕조밖으로 흐르지 않도록 할 앵각인데 생각보다 길어서 샤워봉을천장 가까이 올렸네요 방수커버가 특별히 좋고 안좋고 할건없는데 긁힌자국이 2군데있네요 아직 못봤는데 잘쓹요 원형 주문하려다 잘못주문했는데 사각도 괜찮네요. 이블 빨기 좋은 사이즈에요. 색상도 괜찮았고 가격대비 이불장으로 손색없습니다 가지고있는 가구와도 어울리구요 찾았던 적당한 두께에요. 배송이 느렸지만 상품은 마음에들어요. 디자인이 다 조은건 아니지만 만족합니다 새제품이라 냄새가 좀 나지만 그냥 에어로만 된거보다 커버가 있으면 좀더 부드러울거 같아 구매했어요 생각보다 색상이 밝네요 깨끗한 상품이 와서 기분 좋아요. 냄새는 빼고 써야할 것 같고요. 유용할 것 같습니다. 멍들고 몇일 지난 후에 구입해서 멍이 빨리 사라지는지는 모르겠지만 발림성과 흡수력이 좋아서 아침에 화장하기 편합니다 안전한 생리대 믿고써봅니다 마트에서 암만 원플원해도 문제생리대 구매하기는 좀글쵸...ㅎ 인터넷에서 사봤는데 좋은거같네요 일단 엄청 얇아서 굿굿 흰색인줄 알았는데 약간 아이보리같아요..싼맛에 쓸정도는 괜찮아요 재구매 빠른 배송이 좋아요. 재질도 좋음 장점 .중사이즈 경우 일반 화로대 딱 맞음 .가성비 단점 .딱히 없음 착용감과 입었을때 모양이 맘에 들어요 재구매 이번꺼는 전보다 맛이없네요 토양이 전부 좋을순 없지만 다음에는 맛잇으면 좋겟네요 기존 방묘문을 냥이가 뛰어넘어서 추가 구매했어요. 상품은 만족하는데 설치해도 냥이가 뛰어넘네요ㅜ 스파이더냥이들 집사분들은 사진처럼 냥이가 앞발로 올라갈 수 있는 부분에 무언가 덧대놓으면 못올라가니 참고하셔요. 아주 편리하고 좋네요.사용해보니 방수천이라 세지도 않고 너무 맘에 듭니다 굿굿 ㅋㅋ 대박이에요 ㅎㅎ 리뷰대로 튜브냄새가 좀나네요ㅠ 첫반응은 좋은데 잘 가지고 놀길 제가 잘 사용을 못해서 그런지 좀 진한거같아요 ㅜㅠ 이건 제 똥손의 문제인거 같기도 하구 ㅠㅠㅠ 두번째 구매입니다. 사실 지속력이랑 밀착력은 별로에요. 하지만 사용이 너무나 간편합니다. 손 씻을 필요도 없고 급할때 최고^^ 감자 신선하고 좋습니다~근데 이정도로 작습니다 ㅎㅎ 맛있습니다. 오래 두어도 감자처럼 파래지는 게 없으니 좋아요 괜찮은 것 같아요. 아직 장시간은 안 있어봤지만. 화분처럼 보이려구 선풍기를 거실에 내놔봤어요. 딸래미가 고른 선풍기 커버 ~~ 좋아요 .. 우와 진짜 두꺼워요 냄세도 안나네요 아이책상에 해줬어요 책상막써도 되겠어요 자석이 강력해서 차에 엄청 잘붙고 창문을 다 가려줘서 햇빛차단이 잘 됩니다. 아기가 아직 어리지만 창문에 붙여주니 신기하게 쳐다봅니다. 빨리왓오요 ㅎㅎ강훔은 잘모름.. 열심히 사용해봐야죠~ 붓 형태라 바르기 편함요 압박이 잘되어서 편해요 시원하니 좋아요 플라스틱이라서 안튼튼할줄알았는데 디자인이 견고해요 실제로 보니 이뻐요 컬러가 고급스럽고 좋아요 잘받았습니다. 면 백프로 좋습니다. 아직 써보진않았는데 용량커서좋을것같아요~ 베이지 구매 마음에 들어오 소재가 얇아서 팬티 주신가 잘 입고있어요 배송은 생각보다 빨라서 좋았어요!! 화이트헤드 제거에 좋아요. 롤링하며 쓰세요. 엄마 사드렷는데 잘 쓰고 있어요 색상도 이쁘고요 술 자주 마시는 남편이 만족하네요 사진과 똑 같애요 유리를 안 깔아서 ᆢ 좀 약 한듯ᆢ 침대에 설치하니 조금 덜렁거림 착용도 편하고 색감도 좋습니다.... 아이가 조아하네요.구우우웃 재구매 예전엔 3가지 디자인으로 주셨는데 지난번부턴 왜 1가지 디자인만 주시나요.. 어쨋든 잘 쓰고 있습니다. 물 떨어지는 소리가 들리긴 하지만 일상생활에선 신경쓰지 않으면 거의 안들립니다. 분무량 충분하고 물 공급 쉽고 세척도 나름 편하네요 재구매 상자가 바뀌었네요 두달마다 구매합니다 번창하세요 재구매 좋아오용 아주좋아용 많은양을 한번에 처리할 수 잇어요 귀여워요~! 근데 케이스가 없는ㄱ 좀 아쉬워요ㅠㅠㅠ 보관함을 따로 만들어야하네요 후기보고 본드같은걸로 포장해서 제거할때 기스난다해서 매탈로 샀는데 진짜로 찐득한 본드같은거 붙어있어요..어떻게 제거해야할지... 프리미엄이란 단어를 붙이기엔 아쉽지만 가격대비 좋아요! 깔끔해요! 다 좋아요 싼티 안나고 다만, 제가 240이고 발볼이 있는데도 뒤꿈치가 커요 ㅎ 물건 잘반았습니다.. 적당히 매콤하고 깔끔한 맛이 좋았습니다. 저렴하고좋습니다요요 우선 생각보다 커서 놀랬습니다. 또 머리쪽 큰 쿠션을 빼고 눕게되면 키 170 이하까지가 딱 맞는 길이정도 인거 같습니다. 그 이상 키는 모자라는 길이이니 참고하세요. 여튼 다 좋고 맘에듭니다. 약한 것 같지만 가격대비 쓸만해요~ 조립도 쉬워서 편하게 했습니다 부모님 시골집에 보냈는데 맘에 들어 하시네요 그린색이 생각보다 탁한듯. 저 6900원 줬는데요 ㅜㅜ 향이 좋아요 다음목욕때 사용해볽여 배송도 빠르고 가성비 갑입니다. 집안 곳곳에 소독하려구 샀는데 오래쓸것 같아요 작은공병에 넣어 휴대했어요. 저렴하게 잘 구매했어요 아가입에 맞을지 몰라 소량구매 했는데 잘먹으니 재구매 해야겠어요<^^ 잘작동합니다.... 무료체험재구매 괜찮으네요~~ㅎㅎㅎ굿 파프리카가 정말 싱싱해요. 근데 달진 않아요... 인공적인 향이긴 하지만 그래도 괜찮아요.. 소량으로도 거품이 많이 나요 배송은 3일 걸렸구요 안전하게 포장되서왔습니다. 만족합니다. 괜찮네요 화장실이 습해서 맨날 면도하고나면 피부에 뭐가 올라왔었는데 그런게 전혀없어졌습니다. 굿 생각보다 커서 놀랐습니다 튼튼하고 큽니다 흔하지않은 티코스터라 좋았어요. 전체적으로 다좋은데 검정색 이물질? 같은게 박혀있어서 그부분이 좀 아쉽네요.. 완벽한제품을 받음 좋겠지만 이또한 랜덤이라.. 이해는 힙니다. 무튼 예뻐요! 활성탄은 아니지만 가성비가 좋아요. 잘썼어요 ㅋㅋ 감사용 오래 걸려서 받았지만 포장도 깔끔하고 옷의 마감이나 핏도 좋고 재질도 좋고 생각 했던것 만큼 좋네요~ 나오는 색상별로 다 사고 싶어요ㅎㅎ 예뻐용 팬색대로 발색이 잘 안돼요 ㅜㅠㅜ 붉은기 올라와요연보라 블러셔 깔고 그 위에 바르면 예뻐요 재구매 잘써볼께요~이번 배송은 빨랐어요 가죽은 아니고. 레자임 박음선이 없어 깔끔합니다 끼울때 조금힘들었지만 안쪽으로 끼워 나오면 잘되요~ 마데카크림 좋아 마데카크림 사용한지 3년이나 됫어요 한가지만 너무 오래쓰나 해서 중간중간 다른걸로 잠깐 시도해봤지만 마데카가 더 좋아서 다시사용 트러블피부에 참 좋은것같아요 깔끔하니 잘쓸께요 수고하세요 애들 미끄러울까봐 샀는데 좋네요~ 좋습니다~ 잘 받았습니다~ 배게피와 배게솜하고 연결하는줄이 다르긴하지만 제품자체는 굉장히 포근하고 따뜻하네요 감사합니다 톤 다운 시켜써요~~ 좀 무거운거같아요. 그래도 옷 다리기 편해요. 아직 써보진 않았지만 .. 아직 효과는 없지만 저렴한 가격에 양도 많고 잘산거 같다는 생각이 드네요^^ 순하고 자극이없어서 민감한 제피부에 딱 맞아요 앞으로도 쭉 이용할게요 배송간 중국과 마찰이 있으면 늦는데요 약직신용전이지만 좋은것같아요 쓰던제품인데 친환경적인 면이 좋아요 뱅이 보드게임 중 제일 재미있는 듯 자석이라 사용하기 편해요 아직 조립전이라 뭐라고 말씀드리기가... 부품상태 확인해 보니 나쁘지는 않은것 같네요 조립하고 한번더 올리께요 사이즈 작네요 애기들이 왓어요.. 그중에 상한게 몇개있는거 버리고 나머지 끓여서 먹엇어요ㅜㅜ기대햇는데.. 친정아빠가 스틱으로 필요허다고 하셔서 구매했어요~^^촉촉 하길바래 봅니다 좋네요 다음에 한번더 주문할께요 디자인이 깔끔하네요. 다만 배송이 늦어서 아쉬웠습니다. 제품은 올해 생산한 제품이군요. 추천합니다 우선 배송 정말 빠릅니다 맛있고 중독성있습니다 맥주 안주나 간식으로 간단하게 먹기 좋습니다 좋아요 좋아요ㅠ좋아요 사세요 선물용으로는 만족하지않아서 제가먹고있네요.시장에서 보고 사서선물했네요 이뻐요~잘쓰겠습니다 아기가 너무 좋아해요..금방 먹구요.. 긍데 먹고나믄..장남아님..ㅠ 붙이기쉽고 떼기쉽고 좋아요 두깨가 좀있어사 젤타입 스트커 보다 불편할까 신발에 걸리까 걱정했는데 의외로 걸리는거 없네요 기회되면 다시 한번 재구매 꼼꼼한 배송이 좋아요 ㅋㅋ 잘쓰겠습니다 ㅋ 이미 써왔던 제품이라 가격대비 효율적임 가습 분출구가 듀얼이라서 좋은 것 같습니다. 아직 사용전이라 뭐라 할얘긴 없음. 차 나오면 주행 연습시 요긴하게 쓸예정임. 희얀유~~ 사용전이지만 배송 빠르고 상품 이상없는것 같습니다. 사용해 보고 좋으면 추가 구매 하겠습니다. 정리함 좋아요. 선반 장에 깔끔하게 정리 하기 위해 구입했어요. 물건 정리하고 보니 깔끔해서 좋기는 한데 칸막이가 잘 고정되지 않어서 쓰러지는게 좀 아쉽네요. 정리트레이에 물건을 다채우면 쓰러지지 않는데 물건을 다 채우지 않으면 쓰러져요. 원래쓰던것보다 가볍고 좋은거같아요 긋 그냥 햄치들 이갈이라도 하락ㆍ7 세번째 재구매에용 ㅋㅋㅋ 그냥 무난한거 같아요ㅋㅋㅋ 굿입니다 공부방 필요해서 거실에 설치했습니다.튼튼해요 생각보다 많이 들어가긴 한데 진짜 커요 ㅋㅋㅋ 여행가서 캐리어위에 얹어쓰기는 좋은데 평상시에 들고다니기는 너무 부담스러운 크기 ㅋㅋ 아이보리지만 때는 별로 안탑니다 ㅎㅎ 천연인데 화학약품같은 향이 나서 별하나뺏어용ㅋ 세정력은 좋습니다,거품두 풍부하구요~ 재구매 역시 매드베이트 짱입니다. 초등2학년 아들이 너무 좋아하네요~배송도 빠르고 좋았어요~ 이뻐요. ㅡ깔끔하구요 육수가 맛있어요 매움을 달래줌 좋아요. 저렴하게 여름이불 샀네요 재ㅜ매의사있음시낟ㅇ 아직 설치전이에요 괜찮길 바랍니다 현재 1일1모기 자비고 있음 재구매 깔끔하게 잘 붙어서 좋아요 배송~정말 빠르네요 ㅎㅎ 팩 사이즈도 맞고 좋습니다. 재구매 잘 보내 주셨네요,, 사이즈가 좀 작아요. 아이들이 사용해도 되겠어요 타이어가 다 닳아서 교체하려고 샀어요. 조금 비싼 감이 없잖아 있지만 워낙 잘 썼던 제품이라 재구매합니다. 만족스러워서 잘 입고 있어요~ 무거운건 올리기 힘들것같구여 노트북정도 딱 가볍고 따듯하네요 잘산것같아요 가성비가 좋네요 10자 덩치가 있어서 그런지 생각보다 작아요 그래도 만족해요 주걱이 너무 예뻐요. 잘쓸게요 실밥 처리 등 마감이 좋지는 않은데, 재질은 괜찮네요. 카드 잡아주는 텐션도 적당하고.. ㅋㅋㅋ 좋네요 진짜 쓱 닦기좋구요~ 둘째낳으면쓰려고 커버도 구매했어요~ 진작살걸 그랬나봐요 ㅋㅋㅋ 네일샵에서 이거와 똑같은 제품으로 관리 했었는데 좋은것 같아 주문해서 쓰고 있습니다 정말 정말 괜찮은것 같아요 아들을 위해 ..목아프지만 재밌네요~~~~~~ 쪼끔더 길어서 접어입고싶었는데요 전 좀 짧은듯 느낌 저아여조아야조아야조아여조아여 재구매 그냥 저냥 먹을만하네요 처음 사용했는데 지속성이 짧아요 늘 사용하던 제품입니다. 좋아요. 유용하게 잘 쓰겠습니다 좋네요 칸칸이 되어있어서 편하긴한데 뚜껑닫기가 좀 힘듭니다 세반찬 다먹을때까지 다른반찬을 담을수 없다는것을 생각못했었네요ㅋㅋ 리뷰 보고 기대를 너무 많이해서 그런지 몰라도 그냥 적당히 괜찮아요^^ 수납도 많고 가벼워요 효과는 모르겠지만 배송도빠르고 좋아요 막 엄청나게 맛있는 것은 아니나 공복에 먹을만합니다 ^^ 엄청 달고 맛있지만 저같은 찰옥수수파는 식감에서 조굼 부족했어용 맛은 있는데 짜요ㅜㅜ 자르기 편한부분이 있는반면 개같이 안짤리는 부분도 있음... 좋아요 후기 이유식 들어가면서 재료들 다지려고 구매했어요~ 알맞게 잘 다져져서 좋아요~ 편하네요^^ 예쁜데 서랍하나가 꽉 닫히지않아서 별하나 뺐어요 아빠가 요청해서 구매했습니다. 잘 쓰실거 같아 만족합니다. 재구매 항상 쓰던거라 또주문했습니다. 빠른 배송 너무 좋습니다 젖병 삶을거 찾다가 저렴하게 구매했네요 드림캐쳐랑 부엉이 만드려고 이것저것 주문했어용 서비스도 주셔서 앞으로도 여기서만 주문하려구용ㅎ 바람도 금방차고 뺄수있어서 좋아요ㅋ그렌져 hg인데 쿠션이 뒷자석에 조금 넘치는 느낌이에요ㅋ그래서 4점입니다ㅋ 귀까지 안걸쳐진대요ㅋㅋ 다른건다이뻐요 생각보다 기네요. 길이를 착각해서 집에 있는거보다 폭이 넓어서 당황했어요. ㅠ 싸게잘삿네여 마니파세용 롱티에 입을려고 산건데 시원하고 잘 산거 같어요. 늘어짐 없이 잘 쓰고 있어요 사용하기편하고 디자인돚이뻐요 하루종일서서 일하고 와서 밤마다 사용합니다. 작동 간편하고 부담없이 쓰기편해요 발마다 올려놓는부분이 지퍼로 탈부착 가능해서 털어쓰기조아요~~~ 안쪽 기모 덕분에 확실히 따뜻하고 벗었을때 기모가 많이 묻어나지않아 좋아요. 발목 부근도 촌스럽지않게 잡아줘요 배송도 빠른 편이고 가성비가 좋네요 늘먹던거라 저렴한가격에 샀네요~~~ 가볍고 괜찮아요. 어려울줄알았는데 생각보다 쉽네요. 아이자전거 바람넣으러 멀리까지 갔었는데 집에서도 쉽게 넣을수 있어서 좋아요 배송이 좀 느리긴한데 싸게 잘산듯 굳쿠시굿구시구리굿ㅎㅋ 조립도 굉장히 쉽고 가볍고 다좋은데 가격대가 싸서 그런지 검수는 별로인가봅니다. 복불복인듯 식기세척기 건조가잘되고 비싼 외국제품저리가라네요 중학생 딸이 잘쓰고 있습니다. 차량 설치 전이지만 향이 좋네요 견고하니 오래오래 썼스면 좋겠습니다 스펀지 골프공 스펀지 골프공엄마 집에서 연습하라고 줬어요가볍고 그냥 선물용으로 좋은것 같네요 배송 빨라서 좋아요 재구매 담백 꼬소 좋은데 비싸 여러번 샀는데 서비스도 없다 배송도 빠르고 알밤도 크네요 재구매 무엇보다 빠른 배달이 좋아요. 이제품은 처음 사봤는데 괜찮네요 항상 주문해서 사용하고 있어요 잘받았어요 아직사용은않해봤지만 배송이빨랐어요 냄새가 많이나용 아직 유모차에 설치전인데 후기가좋으니 기대되네요 배송도 완전 빠르고 상품도 좋아용 애가 좋아해요.선물로 사줌 다 좋은데 테이프 컷팅하는 방향이 90도 꺽여서 전면부를 향하고 있는 게 불편해요. 보통 테이프가 감긴 방향에서 바로 컷팅하지 않나요? 자석은 잘 붙고 글씨도 잘 써지고 테잎도 다시 뗄 때 깔끔하게 떨어져요. 따뜻합니다. 크기도 맘에 들고요. 다만 소리가 나요. 생각했던 향은 아니지만 달달하니 괜찮아요 재구매 다른 곳보다 저렴하게 구매했어요 사이즈가 생각했던것보다 타이트한듯해요~ 양이 엄청착아요 몇번 뿌리면없는데 2개사서 썻는데 효과는 모르겟어요 더 장기적으로 써야하나..? 고민중 입니다. 용량대비 가격이 비싸서 공간정리가 되서 좋아요~ 빠른~배송 좋아요^^ 잘쓰고~있어요! 하루한줌 견과 완전 굿굿 가성비 대비 굿입니다! 딴딴하게 붙는건 정말 좋은데 고리 부분이 작은 것이 아쉽네요 별로 덥지않고 좋아요 아이스박스에 잘 배송됐어요 ~^^ 맛도 좋고 잘 먹었습니다! 블랙박스용으로 사용하고있어요 부드러워요. 근데 케이스가 엄청 크네요 벌써 9곡미숫가루는 반이나 먹었네요~~~맛있어요~ 아직 안먹어봤지만! 바지보다 윗도리가 조금크네요. 와 배송엄청 빨라요 아기있는집이라 받자마자 쓱 닦아서 꽃아줬더니 깔끔하고 안전하고 만족합니다 추천해요 가격도 싸구 재구매 밤기저귀로 딱 좋아요~~~~평상시에 하기엔 두께 두꺼워 보통이지만 밤에 쉴걱정은 없어요 잘받았어요 아직 써보지는 못 했습니다~~~~ 배송 빠르게 잘 받앟ㅅ받았어요~~~~♡♡♡♡ 잘 사용 할게요****~~~~♡♡♡♡ 감사합니다 감사합니다 무난무난해용 색깔이 이쁘고 그립감이 좋네요 만족입니다 열심히써보고있습니다.물광여부는 건조할때여러번발라야할듯합니다.좋은가격에더열심히써바야할것같아요. ㅇㅇ 상품은 잘 써서 이번에 두번째 구매입니다 그런데 뭔 롯데택배로 받았는데 중간에 뭐가 꼬여버렸는지 배송이 오래걸렸네요 가격대비 튼튼함과 디자인에 만족합니다 좋 네 요 선물을 해서 찰랑찰랑한지는 잘모르겠는데 구매평 믿고 구매합니다 선물받은 친구가 좋아라 했으면 좋겠네요 재구매 굿이에요 ㅎㅎ 배송도 뻐름 음쓰를 씽크대에서 분리할 때 너무 실크든여~ 편하게 버릴 수 있어서 좋아요 이 정도 가격에 이 정도 퀄리티면 만족해요 뚜껑이 돌리늑넌지 좀 헷갈려 했는데 그냥 누르면되는듯 ㅋ 그게 좀 아쉽네요 지인이 추천해서 샀네요 ㅎ 잘 먹을듯요 역시 777입니다. 잘 사용하고 있습니다. 시중보다 저렴하게 구입했습니다. 색상이 밝아 수저랑 놓기 좋아요. 테이블과도 잘어울리니 좋아요 선물용으로 좋아요 포장을 진짜 예쁘게해주셨네요~ 택배상자 열자마자 기분이 좋아요^^ 상품은 봄 되면 더 잘어울릴것같아요~ 귀를 안뚫어서 귀걸이 하고싶어도 못했는데 ㅜㅜ 좋은 상품 찾아서 좋네요 사진하고 똑같아서 좋네요..^^ 예전에 구입해 먹던거라 재구매 했는데 이번엔 입자가 굵고 쓴맛이 나서 별하나 뺐어요 빠른 배송은 좋네요 후라이팬높이가 있어서 음식하기편해요. 좋습니다 틈새를 잘 이어줬네요 맛있고 깨끗합니다. 가성비좋고 간식으로 좋읍니다. 향이 약하긴한데 거품많이나와서 좋아요! 뭐 다른 사이트보다 엄청 저렴합니다 배송도 빠르고... 상품에 살짝 문제있었지만 그냥 사용합니다 에어프라이기에 돌려서 먹었는데 달고 넘 맛있어서 또 재구매했네요 ㅎㅎ 생각보단 더 좋아요~ 씌우기도 좋고 사이즈도 딱이고~ 좋아요~퀸사이즈 아들 밤에 할까봐 샀는데 이제 안심이엥 아이들 쓰기 좋은 크기에요~ 그런데 마감부분이 약간 아쉬워요ㅠ 가격대비 기능 및 성능에 만족합니다. 원터치 방식이라 사용함에 편리하기두 하고요! 작업용으로 사용하려고 샀는데 두고두고 잘쓸꺼 같아요! 가격도 품질도 좋은거 같습니다 여름 원피스 입을때 입었는데 효과는 있어요 다만 불편해서 잘 입지 않게 되구 하나 있음 급할때 입기 좋은 듯 해요 저렴한 가격에 2인 구성 너무 마음에 들어요 저렴해서 잃어버려도 부담없고 여러개라서 한개 어디갔으면 다른거 쓰면 되니 찾지않아도 좋아요 재구매 한 달 사용... 붙이고 윗풍이 없으니 방이 따뜻해졌어요. 이제 여름에는 좀 시원하려나... 넘짜요...그리고 아주 불은젓갈이 왔다갔다.... ㄴㅂㆍㄴㅅㄴㅅㄴㅅㄷㅅㄷㅅㄷ ㅅㄷ스ㅅㅌㅅㄷㅅㄷㅅㄷㅅㄷㅅㄷㅅㅌㅅㄱㅌㅅㅌㅅㄷㅅㄷㅅㄹㄷㅅㄴㅅㄱㅂㄴㅂㆍ슷ㄷㅅㄷㄱㆍㅌㅅㄷㅅㄷㅅㄱㄷㅅㄷㄴㄷㅅ 삐뚤빼뚤 때지지만 실용성은 조앙 꼼꼼한 포장과 빠른 배송 감사합니다. 맛도 최고예요. 그런데 조금만 더 저렴했으면 좋겠네요^^ 가볍고 좋아요. 속바지를 주문해야하는데 치마로 잘못 했어요~~^^ ㄴ긷버긛ㄱㆍㅂㅅㄷㆍ 도착하자마자 한번 청소했네요 기분 좋아요 맛있어요 구워먹으니까 맛있네요. 몇 개는 크림 떡볶이로 만들어서 먹었는데 이것도 괜찮았어요. 배송은 빠른 편입니다. 저렴하니 싱싱한 오징어 잘 샀어요 단추인게좀아쉽지만 귀여워요 그리기 편하고 손에 안묻어 나와요 처음에 물건하나가 파손되었지만 친절하게 교환해주셨어요 향도 생각보다 되게 좋고 아직 효과는 잘모르겠어요 꾸준히 써볼게용 생각보다 되게 맛있어요 우유 타먹으면 오히려 빨리 먹고 싶어지는 맛..! 미숫가루 비슷하게 고소한 냄새가 납니다. 근데 가격이 좀 아쉬움 아이가 좋아해요^^ 그런데 욕실 타일눈줄에 자국이 남네요ㅠ 애들입맛에딱좋아요..맛있어요 괜찮네요 좋아요 후회없음 다먹으려면 한참걸릴듯... ㅋㅋ 나눠먹어야겠어요 ㅋㅋ 이렇게 두꺼운 매트를 조그만 상자에 압축해서 바쿡와 손잡이까지 달어 보내주셔서 깜놀! 상단 라텍스 덕분에 포근하고 폭신해요. 배송이 늦어 일주일 이상 맨바닥에에서 잔것 이외에는 만족합니다 청소용품 넣고 다닌다고 사서 잘 쓰고 있어요 어른들댁에 보낸거라 실물 확인못해서 조금 아쉽지만좋아하시네요 기본맛과 간장맛만 늘 먹어보다가 요번에 구이용 한번 도전해 봤는데 맛 괜찮아요! 아이들이 좋아해 재주문했어요~~^^ 잘되네요111111111111 시원하고 마음에 들어요. 요리 못해서 밀키트 사서 먹어요 맛있었어요근데 좀매워서 ㅜ ㅜ 재구매는 생각해볼라구요 시큼~한 노니원액이 공복에 먹으면 잠이 확깹니다 ㅋㅋㅋ 포장은 아주 안전하고 깔끔하게 해주셔서 대만족!! 고급스럽고 이쁘네요. 설명서 같은게 들어있었으면 좋았을텐데 그점은 조금 아쉬웟고 무거운 상품을 넣기는 조금 부담스럽고 작은 상품도 넣기 어려울 것 같음.(상자를 만들고 나서 틈이 있어서) 가격은 사악하지만 퀄리티가 좋네요 부모님께서 좋아하세요 재구매의사 있어요 저렴해서 연습장용으로 좋아요 사용해보니 가격대비 훌륭합니다 추천합니다 ㅅㅈㅇㄹㅈㅂㄱㄷㄴㅇㅅㄱㄴㅅㅇㅅㅌㅅㄴㅇㅅㅌㅅㄹㅈㅁㅎㅈㅅㄷㅊㅇㅅㄸㄴㅂ늗곶ㅁㄴㅌㄴㄱㅁㄴㄷㅊㄴㄷㅁㅈㄴㅅㅇㅈ 알약이 작아 먹기 편해요 효과있길 기대하며 꾸준히 먹어볼게요 필터 양도 넉넉하고 아주 좋아요 또 구매했어요 포레스트 구매 후 사용하다가 세탁하고 말리고 번갈아가며 쓰려고 하나 더 샀어요. 부드럽고 포근하게 잘 쓰고있습니다. 재구매 좋아요 재주문해용!! 생각보다 짧았지만 좋았어요 음식을 다른그릇에 담을때보다 살려주는것같아 조아요 생각보다 더 이뻐요 그런데 모서리가좀 각이 있어서 아파요 똥손도 할만하네요.ㅎㅎ 발이 별로라..ㅜ; 상품은 이쁩니다. 가격대비 구성이 너무알차네요.. 그런데 필름지가 생각했던 재질하고는 좀다르네요... 하드타입 랩 같은느낌이군요 터치감도 조금은..;; 하지만 스크래치방용으로는 좋은거같아요~ 재구매 늘구매 하고 있어요 ~~ 사용하기에 좋은것 같아요.. 미끌림은 조금 있습니다 상품은 이쁘고 좋습니다 다른 케이스랑 호환이 되는줄 알았는데 아니네요 ㅠ.ㅠ 같은 펙트도 호환이 안되요 깔끔합니다. 다만 조금 무거워서 천장에 붙이는 부속이 두개정도 더 있으면 더 단단하게 고정되는 느낌이 들어서 좋을것같아요. 디자인이 마음에 드네요 다만 사이즈가 생각보다 작고 좀 얇네요 아쉽습니다 저렴이로 자주쓰려고 산건데 가격대비 성능 좋습니다피부가 보들보들해지는 느낌? 자주자주 듬뿍듬뿍ㅋ 아주 좋습니다 가격 좋고요 성능도 이만하면 갠찬죠... 에센스 양이 생각보다 많고 리치합니다. 건조한분들은 아주 좋은제품입니다. 아침부터 언제오나 싶었는데 점심즈음와서 맛있게먹었네요ㅎ 재구매 3번째 재구매합니다 재구매 거실에 이것저것 담아둘려고 구매했는데 따뜻하고 단아한 느낌드네용~ 디자인이 깔끔해서 완전 만족합니다. 바닥이맞지않아 교환했었는데 새로온것도 좀 삐그덕거리네요 원래그런건가해서 그냥쓰기로했어요 디자인이뻐요^^ 착용감도 편하고 여러번 쓸 수 있어서 좋아요. 씻고 나오면 화장실에서 향기가 계속나요 단백질 거부감 없이 맛있는 쵸코맛이네요. 용량도 많아 한동안 잘 먹을것 같아요. 딸아이 다이어트용이예요. 에센스 양이 좀 적은것 같아요. 그치만 가격대비 훌륭합니다. 오른발에 칠이 벗겨져서 왔네요...고거 빠고는 다괜찮아요 선물하려고 구매했어요~^^ 좋아용ㅁ~~~ㅎㅎㅎ 신상이여서 구매 했는데 올해 여름을 부탁해 모두 괜찮았지만, 조금 더 푹신했으면 좋았을 뻔 했네요 다크 그레이 색상이 화면 보다 조금 더 연한 챠콜 정도의 색상인 것 같습니다 배송은좀걸렷지만 상품은좋네요 안짜고맛있게먹었어요 조아해요 남자친구가 ㅎㅎ ㅋㅋ 안심이 기름기없이 좋아요 가격대비 좋아요 드라마틱한 결과는 없지만 배송잘받았습니다~ 좋아요~ 맛있어요 양ㅈ념에 재워놨다가 찜 해먹었는데 너무맜있었어요 재구매 아직까지는 잘붙어있지만 고압세척으로 세차시 떨어질까봐 조심 해야하는 불안감은 있네요 비즈 잘도착했고 정성도 감사했습니다. 맨위 빨간꽃은 다른곳에서 구매한거고 나머지 아래있는것들은 여기서 구매한 비즈로 했어요! 근데 빨간색이 원래 다른거보다 작나요..? 핑크색이랑 비교해봐도 조금더 작아서요~ 만족합니다 2만원대 제품보다는 튼튼하겠지라는 기대로 구매했습니다 한시간 고온으로 투툼한 원단면으로 누워있었는데 좋더라두요 얇은면으로는 너무 뜨거워 5분도 못하겠음.. 나이많으신분들은 좋아할것같아요.. 널쩍하니 무릎 덥고있어도 좋더라구요 배송빠르고 부착편함 간편하고 미끄럼방지 조금은되겠죠 좀 투명이라도 티나요 무난하게 쓰려고 샀는데 좋네요 개인적으로 좋아하는 그립감은 아닙니다. 리자드랑 다른 성격의 쫀쫀함입니다 잡으면 그냥 손이 딱 붙어있네요. 드롭쪽 투톤부분은 잡는 느낌이 다릅니다. 미끄럽지는 않아요 개인적으로 드롭쪽이 더 좋은느낌입니다 집안이 환해지는것 같아요. 구성도 좋습니다. 아이들이 너무 맛있대요 제품은 괜찮은데 제가 원래 사용하고자 했던 사용목적에는 맞지 않네요. 다른 용도로 사용해야 할 듯 합니다. 아들이 겉절이를 좋아해요 이번에도 맛있게 먹어주니 정말 좋으네요~ 이뻐요 사용전인데 얼른 사용해보고 싶네요 비닐 벗기느라 오래 걸리는걸 이제 알겠네요 ㅋ 배송빨라요 가격대비조아요 만족 트라이탄 용기사면서 주문해봤어요. 어차피 빨대컵도사야 해서 같이 해봤네여. 호환되서 좋아요 사용하기 좋아요 물사마귀위에 붙이려고 구입했는데 잘 떨어지지도않고 사이즈 딱이에요 아이 혼자서 빼고 붙이고 해서 다시 재구입해야할듯 싶어요 ㅜㅜ 잘받앟고잘쓰고있어요~ 부모님이 좋아하시네요! 다좋은데너무잘늘어나요그래도만족해요 디자인은 보는 그대로입니다. 다만 가격이 저렴해서 튼튼하지는 않네요. 그래도 가격 대비 만족입니다! 맛있게 먹었어요 상담해주시는 분이 꼼꼼하게 해주셨어요 아직먹기전이지만 기대됩니다. 피부에 좋다고는 하지만 먹기가 힘드네요 ㅠ 씹어서 먹어야 하는데 맛이 없어용 ^^ 피부를 위해 꾸준히 먹을거에요~ 다좋은데 물 넣으니까 무거운데 손잡이없어서 자칫 떨어뜨릴가봐 겁나요ㅜ 살이 두툼하니 맛있어요. 포장도 깔끔하고 재구매 두께가 두꺼워서 겨울에는 사용하기 좋아요 좋아요 육각렌찌가 케이스가 있어서 수낲하기도 좋고요 꺼네쓰기도 아주 좋8ㅡㅂ니다 다음에 또 구매하고 싶습니다 배송지 변경부분 바로 처리해줘서 cs처리는 최고인데 사진보시면 새베개인데 뭔가 묻어있네요.. 귀찮아서 그냥 사용하지만 제대로 검수해야할듯 싶네요 튼튼하고 가격이 무난해요 즙먹기싫을때 청으로 먹어요 회사에서 먹기도 편해요 사진과 비슷하고 무난하고 이뻐요 촉촉해서좋고 배송빨라요짱짱 우선 풍성한 거품이랑 용량 맘에들엇어요 민트색 체크 너무 이뻐요! 재구매 아이가 조아해요 물건도 문제없습니다 배송지연에 연락도안되고 불편한점빼고는 다맘에들어요. 색상디자인 수납도넉넉해요 가볍고. 견고해요..^^ 자번에 주문하고 괜찮아서 또 주문해요 대형사이즈가 3단으로 접혀서 휴대하기 좋네요 천이 얇은거 같은데 이번주에 비가 온다니 한번 사용해봐야겠네요 좋에용오늘부터이주동안 재구매 재구매해서 늘 마시고있습니다 만족이요~ 물티슈 개수에 비해 저렴한 편은 아니지만 그래도 괜찮은 거 같아요~아기자기하고 귀엽구요~만족이요~ 재구매 잘 받았습ㄴ다요 잘 쓸게요 푹신한건 잘모르겠구 그냥 씁니다 생각했던것보다 커서 만족하고 사용중이에요 가전 별로 칸이 많아서 고르게 됐어요 디자인이 귀여워서 크다는 생각을 안했었나봐요 키가 굉장히 커서 놀랐습니다 ㅎㅎ 마감이 깔끔하진 않은데 워낙 저렴해서 그런대로 만족합니다 부드러워 넘 좋아요~ 스티커 잘받고 잘쓸게요 스테이크 용도로 먹는 게 맛있어요. 대용량을 잘못시켜서 ㅠㅠ 그냥써야게써여 일단 너무 예쁘고 은은하게 빛이나서 고급스럽습니다 촬영때 정말 잘 신었습니다 :) 맘에 들어요~~ 깔끔하게 정리할수 있을것 같아요 :) 아이가 구취가 있는듯해 구매하게 되었네요. 양치하고 바로는 냄새가 좀 잡히는것 같네요. 믿고 주문했어요.ㅆ 아이 생일 선물로 샀네요 만족합니다, 배송도 빠르고 제품 상태와 포장도 깔끔하게 와서 매우 만족합니다.다음에도 좋은 제품 부탁드려요^^ 가격치고 가성비 좋아요 상세설명에 있듯이 컵은 좀 작게 나온듯해여 조아요조아요 굿굿굿 부드럽게 잘됩니다~ 감사합니다 많이 파세요~ 괜찮습니다..110시켰는데 생각보다 엄청크네요.. 다음엔105 시켜야겠어요 와이프에게, 또는 친구 연인에게 점수 따세요 집에서 시원하게 만들어 줬더니 비쥬얼에 감동하고 맛에 감동하네요. 많이 파세요~ 다음에 다른제품 또 구입할께요 깔끔하구 예뻐요ㅎㅎ 조개찜하려면 고급형 아니어도 되겠어요 대합, 키조개는 질겨서 다 남겼어요 ㅠㅠ 모달이라 좋고 세탁후도 좋네요 먼지도 거의 안붙고 먹기 편하고 좋은것같아요. 두툼해서 좋았습니다 좋아여 항상 사는데 여기가 제일 싸요 배송도 빨라서 자주 애용하고 있습니다. 많이 파세요 뭐라고 써야 50자가 다 채워지지 좋아요좋아요 가성비 조아요 재구매 오래가고 좋아요 !! 크기가 싱글침대에 딱 맞아요. 큰 것 찾느라 이걸로 샀는데 비닐 부분에서 화학냄새가 좀 나긴 해요. 밴드가아이머리에도맞아서좋아요 와 빠른배송감사드려요 급햇엇는데 빠르게배송되어져와서 너무 잘쓰고있어요 감사해요^^ 다음에또주문넣을께용 수고하세요~ 타이어 짱짱하니 굿이네요 ~~ 배송도빠르고 신선하고 크기도 고르고 괜찮았어요. 1700원 저렴한 가격에 맘에드는 상품 만났어요! 환경을 지키려 비닐봉지 쓰지않기 계획중인데 요긴하게 잘 쓰일거 같아요 ㅎ 선물용으로 구매했는데 괜찮네요 잘닦여서 좋아요 거품이 많지않아서 세제가 금방 없어지네요 성분 걱정없이 사용할 수 있어서 좋아요.^^ 직접 만들어준 사과퓨레는 잘 안먹길래 한번 사봤어요~ 반절씩 나눠서 주는데 잘 먹네요 사이즈 색상 모두 좋아요 착 달라붙어요 곰팡이가 잘 제거 되는것 같아요 사용전입니다 만족하면재구매할게요 서재에 설치하려고 주문했어요. 처음 받았을 때 옆 마감한 곳이 깨져와서 전화드렸더니 마감재도 바로 보내주시고 친절했습니다~ 다만 블라인드를 치면 틈이 좀 벌어져요.. 왜인지는 모르지만 완전히 빛이 막아지지 않네요. 사진에서 보는거와 같구요. 2칸이라 걱정했는데 생각보다 수납이 잘되요^^ 생각보다 모가 단단하고 다른 교정 칫솔보다 V자가 깊은 갓 같아요 ㅋㅋ 칫솔질 할 때 아프지는 않아요~ 생각보다 무개감이 있어요 프로다이어트러라 다른 제품도 많이 먹어봤는데 정말 초코우유맛이에요. 물에 타도 맛있고 우유에 타도 맛있더라구요. 더 놀랐던건 맛만 봤을때는 이게 다이어트식품인가? 싶은데 영양분석표보니까 좋다는 건 다 들어있더라구요. 완전 추천합니다! 좋네요 옷가게에서 보고 구먀햇어요 석회가루를 이주마다 청소햐야 한다니 당황스럽간한데.. 잘 써 볼게요 ㅎㅎ 필드에서 써보진않았지만 접착력은좋아요 음 괜찮아요~편안하게 잘 입을것같아요 재구매 울 강아지 항상먹는겁니다 생리할때랑 냉 냄새때문에 스트레스 받았는데 너무 좋아요 양도 많아서 넉넉히 쓸수 있을것같아요 재구매할꺼예요 항상 쓰는 제품입니다^^ 특ㅇ한 메뉴 맛잇엇어요 아주 좋아요 몇번이나 주문해서 먹었어요 가성비 좋은 제품 찾고잇엇는데 넘 좋아용 !! @.@ 애기용 구매햇어요~~ 애가 잘 앉아서 좋습니다 푹신하긴한데 말랑말랑해서 자세를 잘 잡아주지는 못하는것 같아요. 같이 쓰면 뭔가 허리가 붕 떠요 좋아요 케익받고 즐거워해오 너무 예뻐요 가볍고 따뜻합니다 우리집이 꽃밭이 됐어요 가성비 최고^^ 포장상태도 좋고 좋습니당 편하고 좋았는데 아이 목에 걸기엔 커요 5in1 이라서 핀 호환성은 좋았지만 그만큼 사이즈가 커서 구석진 위치나 벽면 가까이에 박기에는 불편한 감이 있었습니다. 약간 흔들리는감이 있지만 디자인이 맘에드네요 달고 아기가 잘먹네요 고급스러워요. 그런데 위에 물건 올리는 부분이 사진보다 너무 작아서... 넣을게 몇개 없네요. 31세 인데 이거입고 마트가서 술 삿더니 신분증검사햇네여 ㅋㅋ;; 라글랑은 아메리칸어패럴이쥐~~ 디자인은 너무맘에들어요! 견고하지 못하다는 리뷰때문에 아직 사용전이라 걱정이지만 인테리어 용으로는 훌륭하네요 팥배기도 조금씩있고 질지 않아 제빵하기 딱 좋은 것 같아요. 맛은 달달하네요. 단팥빵 만들어 먹으니 괜찮아요. 사이즈크고 예뻐요 빠른배송도 굿 친구 선물해줬는데 좋다구 하네요..!! 믿고쓰는 입생입니다...!! 배송 빠르고 친절했습니다 냄새도 안나고 깔끔하니 좋아요ᆢ 아직 써보진 않았지만, 빠른 배송 감사합니다. 잘붙고 튼튼하고 좋아요 연휴로 인해 배송이 좀 늦은것 빼곤 괜찮아요 빠른배송감사아주좋아요 예쁘네요 ㅎㅎ 손잡이 하나만 바꿔주시면 될 거 같아요~ 와~인터넷에서 가구 여러번 사봤는데 서랍이 이렇게 깨끗한 적은 처음이에요 추천합니다 수업시간에 쓰려고 샀는데 좋아요 부드럽고 편해요 배송도 빠르네요 아이가 좋아하긴하는데 플라스틱 재질이 좀 얇아서 아쉬워요 비린내도 안나고진짜 맛있었어요 개인적으로 막창이 진짜 맛있었구요 서비스로 주신 떡은 아주 맛있는건 아니였지만 잘 구워 먹었어요ㅎㅎㅎ 튼튼하곺안미끄러지는 재질이라 조아요 무난 해요 진짜^^감사해요 어머니가 사용하시고 또 사달라고 하시네요 ㅋㅋ 가격싸고 배송빠르고 가격도 다른데랑 비교했을때 저렴하고 배송도 빠르고 좋네요 배송도 다른데보다 빠르구요 다음에도 재구매 배송은빠르구요. 한번 써봐서 효과는 아직 모르겠네요 중간에 배송이 느려져서 좀 그랬지만 상품은 마음에 듭니다. 싑게 설치가능합니다 가격도 착하고 배송도 빨라요 추첨 받아 샀는데 예쁘네요. 뚜껑이 있어서 좋아요~^^ 전에꺼보단 잘물진 안아요 딴브랜드보다 비싸네요 디자인이 아기자기하고 다 좋네요~ 이런걸 소확행이라고 할까요?ㅎ 작은 것에서 소소한 기쁨이 있어 좋습니다.~ 신생아때 먹이고 떨어져서 급히 주문하느라 다른거 잠깐 먹였었는데 이게 더 나은것 같아 여러개 주문했어요~~ 아기가 모유수유중이라 먹이는게 좀 불편하지만 그래도 덕분에 배앓이도 안하고 응가도 잘 싸는것 같아 좋아요~~^^ 잘사용하고 있습니다. 칫솔수납도 깔끔하고 부티납니다. 두번째 구매에요 여자가 셋이라 용량큰게 좋더라구요 성분도 괜찮은편이고 향도 괜찮아요 그런데 이번거 캡이 고장인지 안되어서 저번에 쓰던거 끼워서 쓰네요 배송도 빨랐고 직접와서 설치해주셔서 편하고 좋았습니다◡̈ 베란다에 두려고 샀는데 카페같고 좋아요 만족합니다◡̈ 재구매 감사합니다 ㆍ감사합니다 배송도 빠르고 좋아요~~ 잘쓸게요 ^^ 재구매 whdsrj rksdm 할머니가 좋아하는 사탕입니다 재구매했습니다 생각보다 빨리 배송을 시작해주셨구요. 32인치 진짜 크긴하네요 깔끔하고 예뻐요 근데 푹신한건 모르겠어요 아직 저렴한가격에 좋은상품구매해서 기분좋아요 출장때문에 급구매했는데 배송바로되고 소재.마감 모두 좋아요 마셔봤는데 너무 맛있어서 주문했습니다만... 배송이 스티로폼 박스에 조그마한 얼음주머니 하나 들어있고 신문지같은 지지대가 하나도 없어서 배송되는 동안 굴러다녔을 것 같아요...... 터지지 않은게 다행인 것 같네요ㅠ 압축잘되요 특대형사이즈 엄청커서 이불 넣고 압축한후 반 접어야 장롱에 들어가네요중형사이즈가 붙박이 장에 넣기 딱 좋은것 같아요 압축은 잘되고 편리하네요 목욕할때 바가지처럼 사용하고 몇개는 갖고놀고 그래요. 각각 바닥에 다른 모양으로 구멍이 나 있는데 한 두개 빼고는 물이 떨어지는게 거의 똑같고 의미가 없는 느낌. 그래도 색이나 사이즈가 딱 아기가 가지고 놀기 좋아요 먼가 좀 불편해요 ㅠ 싼가격에 4가지 좋습니다 아침저녁으로 바르니 나쁘지않네요 괜찮아요 어제주문했는데 오늘 오전에 받았어요 배송진짜 빠르고 맛도 좋네요 얼려서 왔어요 ~ 크기도 크고 달아요 한번씻으니 단맛이 덜하긴 해용 배송을 3일정도 걸렸습니다 만약을 위해서 대비의 마음으로 구매했어요 잘먹을께요~ 몸에 좋다고 해서 시켰는데 맛이 역시 좀 그래요.그래도 잘챙겨먹을께요 봄용으로샀는데 두껍운 느낌이네요 사용한던 상품이라 고민없이 구매했습니다! 음 괜히 샀나 ㅋㅋㅋ 모르겠어요 좋은지 무거워서 별로 ㅜ 재구매 재구매인데요 저번에 시켰을때 완전 새콤달콤 해서 넘 맛있게 먹어서 또 구매한건뎅 이번엔 맹맹한 맛이 좀 많이 나서 ㅠ살짝 실망했습니다.. 저번이랑 똑같은걸로 시킨건뎅 아쉽지만 그래두 괜찮아성 담에두 새콤달콤하면 재구매일텐뎅 ㅠㅠ고민이네요 생각보단 변기물이 파란색으로 나오지않는것같아요. 하늘색정도? 배송이 엄청 빠르네요. 잘 쓰겠습니다 맛은좋아요 국내산이라좋네요 아이가 먹어보더니 맛있다고 좋아하더라구요~ 팥빙수에는 인절미떡이 들어가야 맛나는듯 해요^^ 유모차 컵홀더를 찾다가 소지품도 넣을 수 있는 정리함을 샀는데 좋으네요~ 수영하고 나면 추운데 따뜻할거 같아요 가격대비 좋아요 아기가 좋아하네요 잘밭았습나다. 평소 주식으로 주는 사료입니다. 고급사료라 다른 사료랑 썩어서 사용하려고 합니다. 첨으로 5키로 사보네요. 앞으로 애용 해야 겠습니다. 제품도 깔끔하고 튼튼해 보이네요 베이직한 걸 선호해서 디자인도 맘에드네요~! 배송도 빨랐고 누워보니 허리도 덜아프네요 편안해요. 그런데 두번 빨았는데 물빠짐현상인지 색상이 흐려졌어요 생각보다 많이들어가서 좋아요 근데 물받침이 날카로워요 저렴하고 부드럽네여 백화점에서 파는 거랑 디자인이 똑같아요! 약간 마른 체형인데 입어보니 딱 맞아요!!! 너무 좋네요 ㅠㅠㅠ 다만 벗을 때 팔 부분이 걸려서 찢어질가봐 아슬아슬하네요,, 그렇지만 전체적으로 만족합니다!!! 딱 생각했던 그느낌이고 너무 예뻐요 깨끗하고 두께도 괜찮아요 좋아요 저렴하네요 감사합니다 재구매 항상쓰는거에요 잘쓰고있어요 다써서재주문하네요 배송도빠르고 너무좋아요 싱싱하네요 당일 배송해 주셨네요. 화분 크기도 적당하고 싱싱하네요. 가격도 비싸지 않고 마음에 들어요 좋네요^^ 아이가 좋아하니 다행이네요^^ 후기보고 반신반의 하면서 샀는데 전에 신어봤던것들에 비해 엄청 편해서 놀랏어요? 230신는데 230은 꽉낄거같아서 235샀는데 조금 큰데 헐렁하진 않아요! 향이 좋구요 효과는 아직 모르겠어요 일단 볼펜은 못 쓸 정도에요. 차라리 같이 안 왔으면 될 정도로 더럽고 파손되어있어서 바로 버렸네요 내용은 재밌었어요 킬링타임용으로 제격인 듯 요 실제로 받아보고 색상이 더 마음에들었어요 사이즈가 조금 크지만 편하다 합니다 신고벗기편하고 가성비대만족이에요. 한가지 발등을 조금만더 덮어줬음하는아쉬움있습니다 라일락 한정컬러로 두개 구매했는데 컬러도 예쁘고 튼튼한것 같아 좋습니다. 직접 허벅지에 사용해보니 정말 많이 아프고요. 마사지할때 굉장히 좋습니다. 다만 가운데 로고부분의 요철이 광고하던 것보다 많이 느껴져서 아쉽습니다. ㅋ생각했던거만큼은아니지만만족행ᆢㄷ 재구매 여기서 몇번 구매했는데 항상 좋았어요 본고장의 맛은 아니었지만 추억하기에 충분했습니다 배송과 가격은 아주 좋아요 ~ 하지만 역시 장판은 전문가에게 ~ ㅎㅎ 좋아요 일단 오프라인에서 파는것보다 가격이 좋습니다. 벨킨꺼라 충전에도 문제없구요. 작은 사이즈의 보조배터리에 연결해서 쓰기 좋습니다. ^^ 확실히 요걸 문앞에 뿌려주면 벌래가 줄어드는것 같아요 사이즈가 커서 많이 들어가네요. 냄새가 나서 배란다에 나두니 잘 빠집니다. 만족합니다 디자인도 예쁘고 견고해요. 민트색이 화사하고 예쁘네요 고민하고 구매했는데 넘 맘에들어요~ 번창하세요~~^^ 좋아요 예쁘구 가볍구 생각보다 컵이 작네여 컵.. 두개쓰려구 2개주문했ㄷㅓ니 두개가 한묶음이네요;;;; 보기쉬운곳이 표기좀 해주세요 ㅜㅜ 아이가 잘먹어서 너무좋아요~^^ 잘 쓰고 있어요 여름이다 보니 땀을 많이 흘려서 팬티가 많이 필요하게 되어 구매하게 되었는데 저렴한 가격치고 팬티 디자인도 깔끔하고 쫀쫀하니 좋으네요 화장실 정리에 딱이네요 항상쓰는 선크림이라 선물해두렷어요^^ 색깔이 선명하니 이쁘네요 냉동이라서 좋아요 냉동이라서 일단편하게 오래 먹을수있다는것에 장저을 두고 싶네요 ㅎㅎ 아직 먹지는 않았지만 싱싱하니 맛좋아보이네요 !! 도톰해서 사용하기 조아요 스탠드 좋아요 오늘받앗습니다. 배송도 빠른편이고 일단 가성비가 정말 좋네요 이가격에 이정도면 정말 좋은 손택인거 같습니다 배송 빠르게 되서 좋았고 물건도 좋아요 포장 너무 이뻐요 ~~ 선물해줬는데 너무 좋아해요 아직 미사용이라서 별4개했습니다 요즘 캠핑을 자주다니게되서 좋은제품 잘구매했습니다~ 만족합니다 앞으로 많이 써볼게요. 배송도 빠르고 제품도 맘에 들어요 근데 폭이 약간좁은 느낌이네요 좋은제품입니다. 튼튼하고 가성비좋은 제품. . 잘사용할께요. 좋아요 알레르기성피부라 진정용으로 샀어요 ㅎ 여름이불번갈인덮을꺼보던참에 이거구매해봣는데 넘가격대비겐찬네여ㅋㅋ핑쿠색상도엔틱하고이쁘고 근데살짝두껍네영ㅋ 처음해보는데 조립하는데 2시간 소요됩니다 만족합니다 선물용으로 구매하게되었는데 저렴한 가격대비 양은 물론 맛도있어서 더운여름 시원하게해서 마시니 너무나만족스러웠습니다 금욜날 구매했는데 화요일에 배송 왔네요 맛은 좋앟어요 원목식탁에 예쁘게 잘 사용하고 있습니다. 솔직히별로에요 아디다스문양이 스티커고...재질도 완전 얇아요 휴대가 간편해서 좋아요! 주머니 지갑에 쏙 제품은 아주 품질이 좋고, 셈세하게 제작되어 있어 아주 만족 합니다. 그런데, 무릎 관절이 꺽이는 부분이 아무래도 너무 두껍고, 딱딱해서 걷기가 좀 풀편 합니다. 꺽이는 부부이 좀더 붇러웠으면 좋겠습니다. 깔끔하구 좋아요 조립도 쉽구요 간편하고 좋아요 다만 케이스 없어서 아쉬워요 다른 후기들처럼 사진으로 보는것보다는 작아요 저는 작아서 더 마음에 들고 편하게 들수있을것같아요 색깔도 맘에들어요 지금 입기 딱 좋은 것 같아요 제가 키가 작아서 길이는 조금 길긴 하지만 탄력도 좋고 잘 입어질 것 같네요 윗면이 아주 얇네요 디자인너무 이뻐용!바스트가 크지 않아서 헐렁한데 보들보들하고 가벼워서 입으면 기분좋아영 디자인 최고 다른 제품은 많이 써 봤지만요 제품이 정말 잘 발리고 좋네요근데 색깔이 빨리 빠지네요 그래도 만족합니다 많이 파세요 좋아요 사용전입니다 구매후기를 보니 괜찮을것 같아서 구매를 했습니다 사용감이 기대가 되고 후기처럼 좋을 것 같아요 리뷰쓰다가알았네요 도정이 최근이라는ㅎㅎ 잘먹고있고 저령해요 만져보니 촉감은부드러워좋아요 빠르고 좋아요. 자주할게요 재구매 아주 따뜻히 잘 입고 있어요 통넒은 니트바지에 제일 잘 입네여 인덕션 용 사용하기 좋을것 같아요 향이좋네요^^ 매일 바꿔가며 사용하니 질리지도 않네요! 항상 쓰던 제품이라 다 떨어져서 재구매 주방세제로 잘 못 보내서 재 배송받은 것 빼곤 만족 배송도 빠르고 좋아열 마족 1234567890가나ㅡㄴㄷㄱㆍ번ㄷ근답ㄴㅅㄷㅅㄹㅂㄴㄱㄷㄱ듸ㅜㄷㄴㄷㅅㄸ버ㅕㄴㄱㅌㅂㅅㅌㅅㅌㅅㄴ디 여러가지 시켰는데 훈제 맛있네요 10개 구매해서 등록해보니 잘 되었습니다 투명용기로 바뀐 제품으로 첨 마셔봤는데... 기분탓일까요..?탄산수 좋아해서 자주 마시는데요, 이번껀 예전에 마시던거보다 탄산이 세지가 않아서 좀 그랬어요 상품은 좋았는데 배송이 늦어서 별하나 뺐어요. 하루에 한번 먹기 좋아요 재구매 요즘 유행하는 컬러 레이어링하기에 좋아요~~ 달걀말이 해서 ... 아주 예쁘게 잘 쓰고 있어요 뒤뚜껑 유격이 좀 있네요 꽉 안 닫아지네요 가격,배송 다 만족입니다 울 동생이 공무원 공부하는데 그림자가 져서 공부하기 힘들다길래 스탠드 사줬어요 가격이 싼대 좋네요 튀김옷이 좀 얇은거같기도한데 괜찮아요 재구매 냄새 안나고 맛있어요 흡수가 빠르게 안되는 느낌. 오일리 하긴 함 제품 배송, 퀄리티 만족합니다 중간 택배사 배송오류로 늦은거 말고는 좋습니다 후기에 벌레 이야기가 있어서 걱정했는데 그런 건 없어 보여요 아기 태어나면 유용하게 쓸께요 배송도 빠르고 흡수력이 좋네요. 촉촉한거 같아요. 2+1이라 좋아요 정사이즈 구매하면될거같고 편하고 보는그대로에요 좋은가격에 잘샀어요 맛나용♡♡ 오자마자 해먹었는데 멘보샤 첨먹는데 에어프라이기에 하니 기름도 좀 빠지고 맛나네요 가격대비 탄력이 좋은거같습니다 재구매 조아요항상시켜먹는제품 배송빠릅니다 만족합니다 ㅋㅋ 신혼집에 넉넉하게 백개구매햇구요 싸개잘산거같아요 다른데보다 가성비좋은듯 ㅋㅋ 계속 5kg짜리 주문하다가 가족들도 같이 먹으려고 10kg로 주문했어요~ 우리 몸에 단백질 공급은 중요하니까요^^ 요리할 맛이 납니다 만족합니다. 만족합니다. 만족하구요. 만족할랍니다. 소음 없이 잘 닦이네요 생각보다 좋아요 원단도시원하고 스타일도예뻐요 빨아보지않아서 아직모르겠는데 맘에들어요 조금 주름이 잡히기는한데편하게잘입을께요 가볍고 디자인도 맘에 들어요. 체결도 쉽고요. 다만, 턱 끈이 고리에서 잘 빠지네요. 가격 및 배송 모두 만족합니다. 화력도 아주 만족스럽네요 써보진않았지만 배송이 빨랐어요 햇빛가리는 용도로 사용하려고 구매했어요. 모니터가 직각?에 넓이가 있어야 부착가능해요. 종이를 많이 끼우지는 못해도 유용하게 잘 쓸 것 같아요. 식당에서 나오는 그거에요ㅋㅋ 좀 매콤한것이 밥반찬 라면에 최고에요 역시 설탕은 백설이죠 배송빠르고 사용감도 편해요 좋습니당 양이 좀 적지만 잘먹어요 실비김치비싸서 시켜봤어요 매콤합니다 재구매 짜요ㅠㅠ염분기가너무많아요 as잘해주시고 감사해요. 흰색선택했는데 문짝 등 잘 보이는부분은 그렇지 않지만 선반 부분 같은곳은 페인트칠로 따지면 젯소칠만 두세번 해놓은 듯 얇게 마무리된듯해서 그것만 더 좋아지면 좋겠어요 밥해먹어 봤는데 맛있습니다 블루베리가 조금만 더 함유되었음 하는 아쉬움이 있지만 가격대비 많은 양으로 만족해야죠. 음질이 깨끗하고 음량도 크고 정품같네요 가격이 좀 센 이유가 있었어요 배송이 생각보다 조금 늦었어요 진짜 그냥 일반적인 중국산 큰우산임. 손잡인스펀지로되어있는데 오래되면 삭는(?) 그런스펀지 제질이라 살짝아쉬움. 그래도 이가격에 큰우산임. 생각한데로 일거임. 포장도잘되었고10kg2포로되어있어좋아요밥맛도좋아요. 깔끔합니다 좋아요 강추입니다 조카선물로 사줬습니다. 인라인타고싶다해서 사줬는데 마음에들어하네요. 좋아요 기포만 잘빠지길바래요 위생적이고 괜찮아요~ 가슴 부분이 덜 조여지긴 한데 그냥 만족하구 쓰려구요! 좋네요. 좋에뇽. 젱효네. 좋ㅇ네요. 제효온 제홍 조헤요 조에ㅏㅎ요 좋아요. 좋네요. 조으니. 좋아서. 계절 지난 옷에 덮어놓으려고 구매했어요 세탁한 옷에 먼지 앉을까봐서요. 투명창도 있고 맘에 드는데 가로가 행거보다 작아요 사이즈가 좀더 다양했으면 좋겠어요 뭐가 편할지몰라서 다 시켜봤엉ㅅ 수작업으로 한 탁자라서 그런지 흔들리지 않아서 좋습니다. 다만 유리가 없어서 탁자위에 뭐가 묻으면 자국이 남네요 . 체나라에서 유리까지 같이 팔아줬으면 좋겠습니다. 따셔요 원래 쓰던거라 주문 가성비 최고입니다ㅎ 한치수 큰거 구매하세요 174 cm 78kg 깔끔하고 사진 그대로예요 뒤에가 투명이라 사과도 보이고 짱짱 처음엔 엄청난 관심을 보이더니 지금은 가끔 보여줘야 관심 가져요 그때마다 3분 정도는 가지고 놀아주셔요 주인님이 앞발로 누르고 던지고 하는데도 잘 작동하는거보면 내구성도 꽤 괜찮은 편인거 같더군요 전체적으로 만족하면서 사용하고 있어요 가끔 재구매 지난번 구매와 마찬가지로 마카다미아4호인데 알이 너무 잘아요. 지난번에는 굵은 알이어서 좋았는데 왜 그런거죠? 나오는 입구가 뜯어짐,,ㅠ 설치 간단하고 좋네요. 괜찮아요 화이트톤으로 와서 다행히 깨끗하네요 설치하기 쉬웠어요 ㅋㅋ 호수가 끼우기 뻑뻑하긴 했지만 지금은 괜찮아요 ㅎ 양배추만 안먹여봐서 먹이기 편하게 스틱형 구매해 봅니다 아직 먹여 보지않앗네요 잘먹을듯 합니다 좋은 꿀이라 믿고 구매했습니다 양말 후기를 하나씩써야되니 조금불편하지만양말이 좋으니 넘어가는걸로 하지요 한쌍이 한개군요 모르고 다섯 세트나 구매를... 병원에서 비싸게 주고 구입한 제품과 크게 다르지 않은 것 같습니다 넉넉하게 구매했으니 오래오래 쓸 수 있겠네요 상품 배송,제품 모두 만족합니다. 질감 마감처리 모두 좋습니다. 가로 세로 폭 까지 적정하게 장 맞고 스판력로인한 신축성도 좋습니다. 66반인데~반바지가넉넉하게맏아서 편하게잘입을것같아요^ 잘입을게요~~~ 배송 , 제품 전부 마음에 드네요 갠차나욥! ㅋㅎ. ! 부스러기 없이 잘 말려진것 같아요. 재구매할것같아요. 무게감있고 좋긴한데 제가 사용을 잘못해그런지 자꾸 넘어가요 감사 잘받았어요 정싸이즈입니다 화면과 같이 색이 화사하고 예뻐요. 갠적으로 오리지날이 더 좋은 듯 해요 꽃향 좋아하신 분들은 좋아할 듯욯 재구매 저렴하니 맛잇어요~~ 배송빠르고 제품도 좋으네요, 원래 구두는 235신는데 발볼이 좁은 편이고 조금 ㅡ게 나왔다고 해서 반사이즈 작게 주문했습니다! 딱 맞네요! 감사합니당 생각보다 아이가 거부 안하고 잘 안겨있어요 잘걷다가 안아달라고 할때 정말 유용해요 평소에는 가방처럼 매고잇다가 필요할때 딱 안아주면 되네요 ㅎㅎ 초기이유식을 위해 주문했어요 ㅎ 굿굿굿 굿굿굿 ~~~ 재구매 항상먹던것이여요 잘먹일게요 잘 받았습니다. 상품 잘 받았습니다. 배송기간도 국내배송같고, 가격도 저렴하고 잘 산것같아요. 감사합니다. 일단 저렴해서 좋았어요 맞도 그런데로 괜찮았습니다 맘에들어요 처음 해보는 가죽팔찌라서요 ㅎㅎ 어울릴지 몰라 고민해 골랐는데 줄이 생각보다 기네요 그래도 뭐 맘에 들어요 고기는 진리죠 이가격에 스테이크를 집에서 즐기는 줄거움 찬물에도 잘 녹고 저렴하네요 제품 부착해서 잘쓰고잇어요 캡슐포장이고 먹기 편해요 밀크시슬은 간건강에 확실이 도움되는듯해요 술드시는분들께 좋아요 남편이 이것먹고 덜피곤해합이다 치아가 부분적으로 노란 편이라서 꾸준히 2주 사용해서 하얀 치아 만들어 보고싶네요! 후기가 좋아서 구매했어요 치아가 부분적으로 노란편이라서 , 균일하게 하얗게 만들고 싶습니다! 2주 매일 쓰면 효과 있겠죠 기대해 봅니다! 좋아요 이유식하는데 잘쓸것 같아요. 삶아서 쓰는게 안되는점 말고는 다 만족스러워요.배송도빨랐습니다 안전모에서 끼어서 사용하면 편리해여 배송도 빠르고 구약도 좋아요 괜찮습니다. 여자친구 생일이나 기념일일때 쓰면 유용합니다.저는 기념일에 사용했는데 여자친구도 좋아하고 괜찮았습니다.전기초 50개중에 불량인 제품도 한두개 있었으나 여유분으로 몇개 준게 있어서 다행이었습니다. 향은 나쁘지는 않은데 맛이 가벼운 것 같아요. 맛이 가벼워서 좋은건 스위트는 정말 잘 마셨습니다~어릴적 집에서 담가주신 포도주? 같은 느낌이었습니다...드라이 와인은 좀 신맛?이 강했습니다... 6살 4호가 딱 좋아요 3호 작아요 종이필터 없이 내려도 되고 색상도 예쁩니다~~~ 중학생되는 아이 선물로 줬는데 좋아하네요 좋아요 착감도 좋아요 레이스가 엄청이쁘네여 ㅎㅎ 색각보다 윗통이 커서 솟아오르긴 하지만 전체적으로 틀 잡아주니 귀여워요^^ 적재용으로 딱~! 좋아요~ 미니미키귀여워요 배송은빠르진않아요 다 좋았는데 전 남자인데 핑크색 네임택이라 그게 아쉬웠네요 퀄리티는 괜찮는데 밴드를 최대로 줄여도 헐렁거려요 사이즈도 좋고 바퀴가잇어 더 유용하게 쓸것같아요 사진과그대로였는데 사이즈가 제가생각한것보다 조금 작아요ㅠㅠㅠ 살짝만컷음 딱좋앗을거같아요 m은 너무클거같구요ㅠ 항상먹는거라 믿고 구매했어요 :) 감사합니다 잘 먹겠습니다^^ 튼튼하니좋네요~다음에또구매할께요ㅎ 견미리쓰다가 이걸로 바꿨는데 커버력은 비슷한거같고,확실히 매트하네요ㅠ 여름에는 괜찮을듯해요 재구매 조그마한거 샀다가 가격대비 맘에들어서 집들이용으로도 하나 더샀어요 좋아요 얼른 먹어보고싶습니다 재구매 굿굿 아주 괜찬아용 아이들이 좋아하는 만두! 재구매 세번째 주문했습니다 이번꺼는 조금 싱겁습니다 그치만 나쁘지않네요 배송은 좀 걸렸어요 디자인도 귀엽고 무엇보다 소리가 넘좋아요 초등생 방과후수업용으로 구입했는데 엄마인 제가 탐나요~사은품도 풍성하구요 배송이 우선 빨라서 좋고 받자마자 핸드폰 끼워보고 목에 걸고나서 편안함을 느껴보았네요 너무 편하고 좋아요 ㅡ 이거 맛나요ㅡ 요리조리 쓸ㅇ오도많고 먹을거없을때편하게 해먹기좋아요 사세요ㅋㅋ 두번사세요ㅋㅋ 얼마전에 아일랜드 서랍장도 구입했는데 둘 다 만족합니다. 깔끔해요 다른건 다좋은데 아직 제가 익숙치가 않아서 컨트롤이 힘드네요 ㅠㅠ 생각보다 작구요 높이조절이안되 불편해요 밝기도 적당하고 제품도 견고합니다 여러가지를 한꺼번에 담을수있어 깔끔이.정리돼네요 별하나는 생각했던거보다 좀밝아서요 두번째 구입인데 편하고 좋아요. 배송도 빠른편이에요. 내구성 튼튼하고 사용법도 간단해요. 가성비 좋아요. 단지 수동이라서 시간이 많이 걸리네요 배송빨라요 아직 사용해보진 않았습니다 좋아요 배송빠르고 아직 한번 밖에 안써봤지만 그래도 뭔가 산뜻하고 향도 좋네요. 두개 구입했는데 써보고 더 구입할듯 배송도 빠르고 먹기도 편하게 돼있네요 다른분 선물하려고 샀는데통에 들어있으니까 보관이 편해서 좋다시네요주문 다음날 도착해서 놀랐어요 칼배송 굿! 예쁘네요 잘삿습니다 뒷쪽에 철사가.. 뒷쪽에 철사가.. 보여서 ㅠ 미관상 별로 네요 조금 보완해서 사용해야할것같ㅇㅏ요 그것빼곤 편하고 좋아요~~ 마스크가 끈이 팽팽하고 좋아요 얇지도 않고요! 무난하구요 색깔 이쁘네요 방수기능이 있어 너무 좋아요 튼튼해보이고 은은한 나무향도 좋으네요 오자마자 옷 채워넣었어요 하나 더 하고싶어요 아침밥은 역시나 중식이죠!!! 내가 중국식 아침식사집 차리고 싶다 증말 ㅠㅠ 디자인 사이즈 다 맘에듭니다.. 허나 도장불량이 좀 심하고 찍힌부분이 좀있습니다 텍을 이미뜯은터라 반품도안되고.. 그래도 소모품쪽으로 알아봐주신다고 하니 친절하시고 좋네요 저렴이만 쓰다가 구매했는데 확실히 발림성도 좋고 컬러 발색 좋아요! 기름진 맛이 없이 담백해요 실 이뻐요~ 뜨개실 혼자 터득하긴 어렵네요^^ 아이가 좋아하네요 잘산거같아요 친구 선물 샀는데 좋다고 하네요 대만족입니다 아이가좋다해서 샀어요 뾰루지에효과있나봐요 재구매 매번 감바스용새우만 사보다가 이번엔 당면만두랑 감자말이새우도 사봤어용~맛있으면 좋겠습니당~^^ 크기도 크고 알도 많고 맛있어요! 생각보다 길지는 않았는데 편하게 잘신고 있습니다~ 다용도로 사용하기 굳 재구매 순하고 거품도많이나서 조금만써도되요. 샴푸만해도 마니 뻣뻣하지않아좋구여 늘 쓰는제품이에요 만져보니 여름용치고는 조금 더운느낌있어요. 색깔이나 핏은 좋아요. 택배 품명 가려주는 센스 당연 있을거라생각해서 큐앤에이에 안 적었는데 담부턴 요청해야겠어요 그리고 색깔이 생각보다는 좀 탁한 느낌? 이네요 입다보면 늘어난다니까 더 편해지겠죠 세꼬시 알쌈을 해먹으려고 주문~~ 깻잎에 날치알과 미역, 톳과 갈치속젓을 준비해서 세꼬시 맛있게 잘 먹었어요. 생각보다활용하기 좋아요 근데 길이가 조금만더 길었으면해서 아쉽네요. 아기 이유식으로 만들기 편해서 좋아요 처음보고 엥? 사진이 훨이쁘다 했는데 착용해보니 이쁘드라구뇨 여자여자하구 마음에 들어요 얼굴도 화사해보야요 배송도 엄청 빨리 왔고 무엇보다 시계줄의 품질이 생각보다 좋았습니다. 하지만 뜯을떄 오렌지?같은 향이나는 정체모를 액체가 흐를정도로 많이 묻어있어서 불쾌했습니다. 뭔진 모르겠지만 제품은 괜찮으니 그러려니 하고 치웠습니다. 디자인이 약간 칙칙하지만 눈덮이감 좋습니다 3단계 시간온도이고요 뜨뜻하니잠이 잘오네요 빠른배송만족합니다만족합니다 진짜좋아요 바로 모공이줄어들진않지만 기름이 적게돌고 화장이잘받아요 만족 괜찮네요 싸게샀어요 근데 원래쓰던 차앤박크림이나 마몽드 무궁화크림이 저한테는 더잘맞네요ㅠㅠ 아직 사용전이지만 기대해봅니다 좋다고들 하니깐 만족합니다. 배송 빠르고 좋아요. 상품도 상태 괜찮고 합니다. 다만 살때 크기 잘 보고 사세요ㅜㅜ 생각없이 샀다가 지관통이 포스터보다 엄청 커서ㅋㅋㅋ 사용 간편하고 디자인도 좋아요 깔끔하게 쓰기 좋은것 같아요 아바지께사 잘 드세요! 한손에 들어오고 가벼워서 좋음 향에 민감한데 향이 거의 없고 촉촉하게 스며듭니다. 재구매 가볍고 달콤한 풍선껌향 크게 특별한 느낌은 아니예요 네 만족합니다 추천할만합니다 좋아요~ 문자 거의 바로 오고, 기프티콘이라 선물하기 좋아요~ 또 구입할 의향 있습니다. 번창하세요~ 재구매 재구매라 아직 상품 받기 전이비만 구매 확정 눌러요 허리가 넘느슨해요..그래도 따뜻하네요 다른건 다만족 하는데 배송이 늦어용 ㅜㅜ 늘 사용하던거라 앞으로도 사용하겠습니다 재구매 문의 및 연락이 느려서 답답해요 상품은 잘 사용중입니다 귀여오요 친구랑 커플잠옷으로 샀는데 무지막지하게 긔엽구 시원도 하고 좋습니다 많이많이 파ㅛㅔ요로러아 스타일은 괜찮은데 냄새가 너무나요 ㅠㅠ 섬유유연제 왕창넣고 한번 빨았는데도 아직도 냄새가 납니다 여성은 조금 뻑뻑해서 사용하기 힘들어요. 잠금 기능을 손잡이로 하지 않고 별도로 했으면 좋겠어요. 사용성이나 무게감 그립감 모두 만족합니다 중량봉용으로 제격입니다 배송은 빨리 왔어요 ~ 다만 에어캡포장도 없이 택배봉투에 담겨왔는데 찌그러지지 않은게 신기할 정도네요 ㅎㅎ 디자인은 사진이랑 같아요~ 좋습니다. 그냥그럭저럭괜찮네요 크다보니 어디붙일지 몰라서ㅠㅠㅠ 나름 맘에듭니다 ㅋㅋㅋ 재구매입니다. 맛있네요. 맛잇게 먹엇어요 좋은상품입니다 잘받았어요. 생각보다 커서 놀랬지만 뭔가 이득인 느낌 ㅎ ㅎ 근데 뚜껑이 둘레가 본체보다 커요.. 랩으로 싸서 밀봉한다음 뚜껑으로 덮어놔야겠어요 하단에 꼽는 부분이 너무 허술해요. 그거 빼곤 좋아요 책상 진동 잡기용으로 구매 책상 진동이 심해 베이스가 너무 심하게 울리는 바람에 힘들었는데 가격대비 만족스런 성능을 내줘서 잘 쓰고 있습니다 배송 빠르고 품질 만족해여... 혼자서도 싶게 할수 잇네여~~ 왕관이 금방떨어졌어요ㅡㅡ 디자인은 괜찮은데 소파 옆에 두니 생각보다 작아요. 조립하는데 손이 많이 아프네요.. 사이즈 넉넉한편은아닙니다. 특히 허리는 33정장바지입는데 조이는느낌입니다. 엄청편하다고 보긴어렵습니다. 수세미 올려놓고 사용하기좋아요 가격도저렴하고잘샀어요 색상만 빼면 저렴하니 좋아요 재구매 물건 잘 받았습니다~ 지인분이 맘에 들어하네요~ 다음에 또 구매하로 오겠습니다~ 감사합니다~ 많이 파세요~ 고민 끝에 조약돌 구매 했는데 물만 뿌려서 붙이는거라서 쉽게 붙일수 있어서 너무 좋은것 같아요~ 자외선차단 효과도 있다고 해서 구매 했는데 효과 있어요~^^ 저렴한 가격으로 큰 효과인것 같아요~^^ 구입하기 부담스러워 대여했는데 깨끗하고 꼼꼼하게 왔습니다. 주문후 애타게 기다려 3일이 길게 느껴졌는데 잘 받아서 사용 시작했습니다. 편안한 유축기네요. 가격대비 좋아요. 아주 강력하진않지만 넉넉하고 좋아요 원단이 부드럽고 블랙 예뻐요~ 배송때문에 별 하나 뺐어요. 다먹어서또주문해야합니다 아기가변을잘보네요 많이물긴하지만 오늘 처음 먹어봤는데ㅡ맛이 정말정말 오묘해요. 맛에 적응할 기간이 필요할거 같아요. 100프로 캐나다산이라 좋을거 같아요. 재구매 가나아라하가가자바마카차 후기 좋아요~~ 아기 레고테이블 직접만들어주려고 구매했는데 괜찮네요 좋아해요 ~~ 추천합니딘 가루가아니라 건조상품된 느낌이라 좋고 진하진않지만 충분히 우려내면 괜찮은거같아요 가격은 저렴하고 품질도 좋은거 같습니다만 생각보다 밑통이 넓습니다. 밤에 보면 정말 예뻐요. 얼음이 다 녹지도 않고 싱싱함 그자체 예요. 맘에 들어요. 많이 파셔서 부자되세요 가성비굿ㅎㅎ맘에들어요 아직 사용전이에요~ 여행중 사용해보고 후기 남길게요 재구매 많이 부셔져서왔구요ㅜㅜㅜ부셔지지만 않았으면 좋았을꺼같아요 신선해요~ 아주 쫀득쫀득 하지 않고 부드러워서 아이들이 먹기 좋습니다. 또 구매하고 싶네요~~~ 저렴하게 잘샀어요 좋아요ㅔ 전에 배송된 제품이 다 녹아와서 교환신청했는데 다행히 빠르게 처리해 주셔서 이번엔 잘 얼어있는 상품으로 잘 받았습니다!고맙습니다 무거운코트를 일반 옷걸이 에 걸었더니 옷걸이가 휘어서 난리가낫더라구요~ 20개주문해서 무거운 코트종류 잘걸었습니다~ 가격도 착하고 좋아요~ 좋아요 곧 다른색으로 또 구매할게요 딱 평범 그이상 이하도 아님 허리부분이 짧은게 약간 아쉽네요 요거 정말 만만하게 딱 붙여놓고 자기 좋아요! 주름에도 효과가 있는지 계쏙 써볼께욥 잘밀려요 ㅠ 그래도 가격대비 괜춘! 환해보여요ㅎ 사이즈 미스지만 딱맞춰입히고 내년에 다시 살꺼니깐ㅋ바람이잘통하는것같아서 한여름에는 못입혀도 요새는딱이네요 크게 나쁘지 않은데, 마감이 꼼꼼하게 됐었으면 더 좋았을 것 같아요 매끄럽지 않아서 다칠까봐 걱정입니다 배송은 엄청빨라요 많이 파세요 젤리 케이슨데 모서리 부분은 조금더 무게감있고 단단하게 만들어져 있어 좀더 안정감 있습니다 생각보다 잘 밀리지는 않아서 아쉬워요. ㅎ 단계별로하면 효과는 괜찮게 보는것같아요 ㄴㅂㅅㄷㄴㅎㄴㄱㅅㅈㄴㅂㅅㄹㅇㅈㄴㅅㅈㄴㅂㅅㄷㄴㅅㅈㄴㅎㄴ 좋은거같아요 가격대비 괜찮아요 사이즈도 괜찮고 모양도 보트넥도 이쁘게 빠져서 괜찮은거 같긴한데 재질이 초큼? 좀 싼티나보이는느낌이에요 근데 가격대비 뭐..ㅋㅋㅋ 그러려니해요 마시지할때 썩어써도 괜찮습니다. 배송도빠르고믿을수있어좋네요 하이볼용 그냥 먹어도 맛있어요 광택있고 부드러워요. 블랙이 아니라 그래이색같음 F11기준 작음 만족 만족합니다...댓글보고 구매한건데, 괜찮은거 같아요.. ㄱㄴㄷㅂㅅㅈㅇㄴㅅㄷㅈㅂㄱㄴㅅㅇㄷㅈㅅㄱㄴㅇ 좋아요 기관지가약한딸먹일려고이리저리알아보다주문했어요 2번째구매인데 만족하며먹이고있어요 진하게우려나와서좋은거같아요 아직 사용전이지만 배송은 빠르네요 매우 좋습니다. 주입도 편하고 사용하기도 편합니다. 다만 가끔 펌핑이 삑사리가 날 때 가 있네요. 좋ㅇ아요 좋아요 순면이라니 안심하고 사용 가능할듯 배송도 빨랐고 써보고 한번 다시 ㅆㄹ게요 좋앟요좋앙앙ㅇ영 싸게잘 구매했어요. 먹고또시킬게요 재구매 3번째구매 꾸준히 사용해볼려구요 ㄱㄷㅂㄷㅂㄷㅂㅈㅂㄷㅂㄷㅂㅈㄱㅈㄱㄷ ㄷㄱㄷㅂㅎㄱㅅㄴㅅㄴㅅㄴㅇㄴㅇㄴㅈㄴㄷㄴㅅㄱㅈㄱㅅㄱㄷㄱㅅㄱㅅㅂㄷㄱ싣그ㅡ는ㄷㄱㅈㅂㅈㅂㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱ 매일매일 쓰고있어요 예민한 피부인데 쓰고남 피부가 자극되긴하지만 그래도 피부가 환해지는게 느껴짐 주름에는 효과를잘 모르겠네요 디자인도 예쁘고 제품도 괜찮은것같습니다. 레드와 핑크 중간인데 이뻐요 챙은 좀 짧지만 그래도 이쁘네요 ㅎㅎ 따뜻하고 가볍고 좋아요 욕실이 너무 추워서 샀는데 좋네요 후크를 하나 잘못 뜯어서 못 걸었다는 것이 슬프네요 ㅜ 눈이 부시고 손잡이가 없어서 이동이 약간 불편한거 빼고는(아기들 씻기는 화장실로 가져갈때) 잘산 것 같습니다 정확히 요청한 사이즈로 왔습니다. 배송시 요청사항에 사이즈를 적어야 되는 부분이 헤깔립니다. 보통 요청 사항은 부재시 경비실에 맡겨주세요. 등을 입력하는데 여기에 입력하는게 맞나 고민을 많이 했었습니다. 쓰기는편하고좋아요~배송도 빨라요. 향균처리가 되있어서 받은거 세탁안하셔도 될듯해요~ 받자마자 세탁했더니 광택이 좀빠지고 구김이 갔네요ㅠㅠ 트러블 피부랑 색소침착에 좋아여 몇달써야 좋아짐 아주좋아요 질고 좋구요 대사이즈 대사이즈 차량 트렁크 정리함으로 쓰고싶어서 구매했어요 고급스러워보이고 생각보다 사이즈도 커서 트렁크에 딱맞았어요 엄마가 탐내셔서 다시사드려야 할것같아요 만족합니다 잘먹고 좋아해요 ㅋㅋ 색상 품질이 좋아요 재구매 묽은죽 중에서도 요건 많이 묽었어요 그래도 집에서 닭가슴살 넣은 이유식이 영 잡내가 나던데 루솔거는 잡내 없어서 좋네요 비타인은 아예 입자가 없고 쌀알만 중기1단계 입자 수준이네요 참고하세요 ㅇㅇ 베란다가 다육이로 가득차 엄마 사드렸는데 굉장히 맘에 들어 하십니다 이모거랑 두개 샀는데 두개 다 엄마가 쓴대요ㅋㅋ 괜찮아요 부모님사드렸는데 좋아하시네요 무난합니다 지퍼가 마니열리지않는게 좀 답답하긴하지만 코디편하고 무난한가방이에요 기름튀는 걱정 안하고 요리할 수 있어 좋습니다 가성비에상품이좋고요. 차안에서고속으로충전되니좋아요 가성비가 좋은 제품입니다 추천해요~ 재구매 맛있었엉‥^^!,! 폰 받은 날 급하게 주문했는데 당일 발송이라 좋았어요! 뒷면 도트가 없어서 약간 달라붙는 현상이 있긴한데 안에 이것저것 넣어 사용하기 때문에 오히려 없는게 나을 수도 있는 것 같아요 ~ 좋아요~ 근데 바나나 밑에부분이 잘떨어지나봐요~ 만지작거렸는데 그냥 똑 떨어졌어요~ 아이가 좋와해요 배송도 빨라서 좋왔습니다. 아보카도의 경우에 신경쓰셔서 보내주시면 좋겠어요 가격대비 괜찮네요 바지가 슬림해서 허벅지두꺼운사람은 비추에요 어깨뽕 장난아니네요ㅎ 좋아요 반투명에 단단해서 모양이 잡혀있어 좋습니다. 유댕닷컴에서 홀로그램 6공도 같이 주문했는데 이제품이 더 마음에 들어요 재구매 역시 수세미실은 기름때가 짱이에요..항상구매합니다..근데 가격이 좀 아쉽네요 먼저 크기에 놀랐어요 대용량 저렴한가격으로사게돼서 넘좋네요ㅎ 처음 입어봐소 잘 모루겟지만 괜차나요 주변에서많이들써서 한번 사용해봤어요 나쁘지 않네용 석류즙이랑 양배추즙 구매했는데 석류는 껍진채 짠건지 좀쓰네요 맛있을줄알었는데 씁쓸해서 애들이 안먹네요 처음 배송이 왔을 때 500매 중에 100매만 와서 문의드렸는데 신속하게 다시 400매 보내주심으로서 해결되었어요. 먹기 편하고 가격도 좋은것 같아요 제일 겨울용 말고. 그 아랫단계 샀어요. 따뜻하네요. 좀 무겁긴하지만 온수매트 졸업했어요. 외피랑 묶는 끈이 없어서 좀 걱정하긴 했으나. 성인인 제가 쓰기에 외피내피 따로 노는게 심하지 않네요. 여름용은 좀 가벼울까요??? 향이 좋아요 페퍼민트나 다른 차들은 못마시고캐모마일과 루이보스만 먹을 수 있는데히비스커스 도전해 보려고 샀어요증정품도 잘 받았습니다. 감사합니다 만족합니다 목재보다 튼튼해보이고 사용법 쉬워서 만족합니다 배송도 무척 빠르네요 두개 사는게 편하고 좋을듯 싶네요 다른 연료 첨가제와 다르게 성능이 뛰어난것같아요 식후 혈당관리차 구매했어요~~~ 트러블도 없고 촉촉해요. 선물하려고 샀는데, 튼튼하고 좋아요! 튼튼하고 만족스러워요!! 가격대비 양 많아 일단좋구요 효과은 먹어보고 한달후기 남길게요 위가 워낙안좋아서 이거저거먹어봤는데.. 이걸로 정착했으면좋겠네요 감사합니다 그리고 하나도 안터졌어요 불량은 아니길바래요.. 조만간써볼예정.. 싸게삿어요 ㅁ싸게 사서 잘 먹엇네요 조금더 싸게 사고 싶어요 잘 삿어요 싸게 싸게 삿어요 다음에 또 구매할게요 배송은 느리지만 가성비가 좋네요 로즈몽 탄생석시계 끼다가 이 시계로 바꿨어요 깔끔하니 예쁘네요 좋아요 발목부분이 잘늘어나지않고 깔끔하게 신을수잇어서 아주아주아주좋아요 양말 필요하신분 적극 추천합니다 블루마마 법랑냄비사고 매우 실망했었는데, 좋은재질의 스테인리스로 신제품이 나와 구매했어요. 잘 사용할수있길. . 가성비 좋은데 너무 기대는 말아요 좋아요 저렴한가격에 슬립과가운이모두와서 가성비좋은데....좀 뭐랄까 확실하게 잡아준다는 느낌은없어요 ...가성비로 만족합니다~ 땀이 억제되진않네요 그냥그냥 생각보다 양이 넘 적네요. ㅠㅠ 좋아요~^^ 배송은 보통으로 왔고 불량없이 잘 설치했네요. 괜찮아요. 배송빠르고 배터리는 정품인지는 모르지만 잘 왔어요. 이건 별ㅅ누 여러가지 주문했는데 이건 좀 별루네요..너무 인조티 팍팍나서 하무만에 떼고 다른거 붙였네요 제품이 귀엽고 배송이 빠릅니다 재구매 가성비 대비 아주 만족합니다 아들 딸이 좋아해요~~^^* 그런데 판과 바퀴를 연결해주는 곳에 너트가 하나가 빠져서 왔어요 타다가 빠지진 않을까 걱정입니다 벌써 한달이나 됐네요 ㅎ 세판주문해서 열개정도 남았는데 아직도 신선하네요 먹어본애들중에 좋긴한데 배송비가ㅜㅜ 원래 쓰던 냄비인데 뚜껑을 깨트려서 그냥 새로샀어요 그레이색 맘에드네요! 재구매 역시 콜라는 코카콜라 재구매 했어요 듀벨 F15 간편 연수기 녹물염소제거기 잘쓰고 있어용~~~ 듀벨 F15 간편 연수기 녹물 염소제거기 다시 찾았는데 여전 맛있어요 재구매 번창 하세요 ㅠㅠㅠ 😂 좀 좁아요 윗부분이.. 앏고 시원하긴한데 손가락을 좀 덮었으면 하는 바램이 생기네요. 많이 파셔요 부드럽고 안줄고 아주 좋으네요 기름기가 좀 많아요 향이너무 좋아요. 핸드로션 쓰다 향에 반해서 샀어요 좀크긴항데 예쁘네요 찬물안녕~따뜻한물인데코일온도가63까지올라갔고 보통38인듯해요 좋음 여름에 쓰기 좋은듯! 신발이 이쁘고 미니멀한 패션에 잘 아울릴거 같아요 품질도 좋고 배송도 빨라요.근데,21개월아기는 흥미가 없네요ㅠ 생각했던거보다 더 좋은거같아용~ 재구매 샴푸사용하고 좋아서 이번에는 트리트먼트도 같이 구매했어요~~ 기하학적으로 짠~하고 찰랑거려지는건 아니지만 모든제품이 그러지않나요?? 샴푸와 함께 사용하니 효과가 점점 나타날 것 같아요~ 아직 보지는못했는데 포장이 꼼꼼하네여~ 재구매 저렴한 가격에 살 수 있어서 좋았어요 재구매 꼬수워요. 두번째 구매입니다 중간크기로 주문했는데 작은게 많이 섞여서왔네요. 맛은 괜찮았습니다. 너무너무너무좋아욪ㅎㅎ엉ㅅ 사이즈 핏 괜찮아요 오버핏으로 재질은 살짝 까칠까칠하네요 그러저럭 고만고만합니다 부모님 사드렸었는데 맛있다하셔서 믿고 구매해요 잘 먹겠습니다 잘쓸께요 소문듣고 구매해요 깔끔하니 좋습니다. 잘쓸게요 좋어요 아주 튼튼하네요 귀엽고 편해요욤~~~ 소음도 줄고 출력도 좋아진것 같아요 좋아요~많이 사놓고 사용합니다 선물용이에요 잘 받았습니다 깔끔하네요 포장이 너무 잘되었고 배송도 빨라요~ 원래 홍가리비가 크지 않지만 아직 철이 아닌지 너무 작더라구요~ 작아서 그런건지 철이 아니라서 그런건지 조개맛이 좀 덜났어요~ 작년의 감동은 아니었어요~ 나중에 다시 시켜먹어봐야겠어요 배송빠르고 마스크좋고 추천헙니다 유기농에 맛있어 늘 떨어지지않고 구매하는 제품입니다 식사할때나 간식먹을때도 음료수 대용으로 먹는 필수품입니다 계속 구매할것입니다 잘 밀려요. 울퉁분퉁한 부분이 시원하게 잘 밀려요. 편평한곳은 밀다가 속터짐 물빠짐이 덜하고 색보존이 오래 지속되는 것 같아요. 성분도 순한지 머리감을때 자극도 전혀 없고요. 당분간 염색할때는 이 샴푸로 계속 사용할 예정이에요 ㅎㅎ 배송은 좀 걸려지만 잘 받았습니다 등판이 약해서 누르면 나무판 부서지는 소리가 나요ㅋ 각모퉁이만 조심해서 사용하면 가성비 괜찮은듯 합니다~ 발열이좀심하긴하네요~뜨거워요 ㅎ 16키로 조금안되게 들어있었어요. 잘 탑니다. 저렴하게 구매 했어요. 좋아요. 둘둘 말려서 올줄알았는데 접어서 왔네요 아직잘모르겠네요..꾸준히먹여봐야겠죠? 목쪼이는것만없음 최고 배송빠르고 좋아요 꾸준히 써봐야 알겠지만 속건조가 심한데 따가움이 없으니 좋을꺼 같아요! 만족! 사무실 재단다이 의자로 구매하였는데만족합니다쿠션감도 좋고 높낮이도 마음에 드네요색상도 예쁘고..만족합니다! 길이는 재단하게 배송되어서 본인길이에 맞게 세탁소 맡기면 돼요 일단 따뜻하고 디자인도 무난해서 좋습니다 확실히 못을 안박고 블라인드를 설치할수있다는게 편리하네요 설치하는건 안힘들었는데 제가 커튼길이를 잘못 시켜서 설치는 못했어요ㅠㅠ 맛있어서 애들도 좋아해요 이뻐요 꿀벌모양 이뻐요 필터교체해서쓰려구미리샀어요 큐빅은 좀 걱정되지만 마음에 들어요 재구매 항상 떨어지지않게 냉장고에 채워야해여.아이들이좋아해요 아기 덧신 귀엽네요 재질도 좋고 발뒤꿈치에 벗겨짐 방지도 되어있어서 좋아요 택배 빨랐고 아직은 잘 붙어 있고 한달뒤 리뷰 생각중 왜냐면 아직은 파츠가 잘 붙어 있음 ㅎㅎ 예쁘다. 만족한다. 촉감 너무좋다. 핏감은 완벽하지않다. 꽃 송이가 손가락 한마디 정도 크기 입니다. 100송인데 생각했던거보다 크지 않고 적당한 크기에 색감이 너무 러블리하네요^^. 갠적으로 포장이 좀 아쉽다는 생각이 드네요. 손잡는 부분이 많이 미끄럽네요. 그리고 플라스틱 뚜껑이 약합니다.. 열다가 벌써 금 갔어요...... 좋아요완전 재미있어오 잘쓸게유 튼튼하고 충전이 잘되요 배송빠르고 제품에 별 문제 없습니다 설명서가 없어서.. 어떻게 행할지... 처음 몇일간 냄새가 좀 나는거 빼곤 가격 대비 넘 만족하게 쓰고있네요~^^ 품질은 괜찮음 크기도 적당함 작은 주머니 또는 작은 지퍼가 있으면 더 좋을듯함 다른브랜드써보고 너무 좋아서 부모님 드릴려고 구입했어요. 저렴한 가격에 만족합니다. 사진처럼이뻐요~바느질마감처리가좀미흡해서아쉽네요 예쁘게잘신을께요 재구매 비싸요 가성비는좀 떨어짐요제품은 2번째구매 비싸도 또 다 사용하면 구매할께요 소음이 약간있고 초반 냄새가 있으나 가성비 만족합니다! 좋아요 사이즈도 넉넉하니 좋습니다.아이들이 가볍고 푹신하다고 좋아하네요..담에도 또 구매하겠습니다 손잡이 부분이 맘에드네요 엄청크네요 오래사용가능 좋아용 잘샀어요 저렴한 가격으로~~ 가성비 짱 아직 다 먹어보진 않았지만 괜찮은 거 같아요 서비스 실까지 잘 받았어여 근데 포장지가 다 찢어져 있어 조금 아쉽네여 S사쥬라도 제겐 조금 여유 있지만 장갑 안쪽에 코팅처리로 작업할 때 편하고 착용하고도 컴퓨터 키보드 작업도 가능해서 만족합니다~~ 불도 잘붙고 쓰기 적당해요 만족인디 조립이 진짜 힘들어요 일본어로 되어 있거든요 그래도 남자분이라믄 사도 갠춘아요 물건은 갠춘하거든요 이케아 스톨 유먕하죵 아직 사용전으로 늘 광고를 통해 접하던거라 한번 사용해 보려구요. 겨울철이니 정전기만 방지해줘도 만족해야지요 토레타는 자주마시는 제품 냥이도 쓸수있다길래 후기도 좋고해서 구매했어요~ 매일 갈색눈물을 흘리고 흰냥이라 착색도 돼서 효과가 있었음 좋겠어요~ 재구매 평범해요....... 배송중 제품 손상이 있었지만 전화 한통으로 쉽게 맞교환할 수 있었습니다. 아주 만족ㅎㅎ 다음에 또 구매할게요 ! 캐쥬얼 정장 다 어울려요 색감이 이뻐서 고급스러워 보여요 wpi 로 검색하고 들어갔는데 wpc 제품으로 연결된 상태로 주문 배송 되었네요 . 뭐 다시 반품하기도 애매한 상태라 친구줘야겠네요. 조리원에서 쓰던거 안심하고 구매해요 보랏빛이 돌아서 좀 그렇지만 만족합니다. 조립하는 것도 생각보다 어렵지 않고 탄탄해 보입니다! 다만 길이가 좀 맞지 않는지 자꾸 덜커덩 거려서 식겁했는데 바닥 쪽에 길이조절용 나사(?)가 있어서 조절했습니다! 배송이 빨라서 좋았어요:) 구성도 좋고, 빠른 배송이 마음에 들었어요. 손톱이 바디는 큰 편이고, 잦은 네일 시술로 손상되어 짧게 깎은 상태라 숏으로 했는데 반은 손톱에 맞고 반은 맞지 않는 점은 좀 아쉽지만 그건 제 손톱 생김새의 문제라...^^;;; 만족하고 있습니다. 향이 좀 진한거 같은데 그럭저럭 괜찮아요 환장하고 먹네요~~ 다이어트 간식으로 추천 받아서 구매했는데 너무 젛아요~ 재구매 각입니당 뚜꺼이 너무 약해요 배송이 조금 미뤄져서 늦게 받았지만 생각보다 옷 재질도 좋고 편합니다 간혹(하루에 한번쯤?) 약 2초간 끊겼다가 다시 연결되는 일이 있지만 와이파이 범위는 매우 넓게 잡혀서 안테나 2개짜리 iptime공유기도 닿지 않는 거리에서도 유튭 1080p화질까지 끊김없이 잘 나오네요 ㅎㅎ 가성비 하나는 제일이라고 봅니다 입시생때문에 구매했어요. 일단 약냄새는 안나서 먹기는 좋다고 하네요. 헤어팩 집에서 헤어팩 할때마다 사용할려고 주문해 봤어요. 일회용이라도 그렇게 얇지 않고 쓸만하네요 아직 효과는 모르겠으나 인증마크 받은 재품이니 사이즈 잘보고 사세요 55라고해서 저도 M샀는데 조금 큽니다 약간 헐렁한느낌도 있지만 면재질이 좋습니다. 빠른배송 굿 심플해서 좋은데 강도는 조금 약합나... 잘쓸께요~ 집에서 할 수 있는 음악활동으로 딱입니다^^ 조카가 넘 좋아하네요!!! 복사나 프린트할때 유용하게 잘쓰고 있답니다 좋아하고잘먹네요 자주애용할듯합니다 끈적이지 않고 촉촉하니 좋아요~ 재구매할께요~ 배송도빠르고 개별분리돼서 좋아요 항상 물을 만지는 부엌의 바닥이 지저분해져서 걸레가 달린 실내화를 구매하려 했는데 기존부터 편리하게 신고 있던 EVA실내화가 있어 찍찍이를 붙여서 사용하니 완죤 편리하고 부엌이 깨끗해지네요. 아직 사용해보지 못했지만,,잘 사용하겠습니다 네이비 살 수 있었는데ㅠㅠㅠ 결제 차이로 네이비를 놓쳐서 화이트 샀는데 괜ㅊ아요 재질이 뭐 많이 뭍는 재질은 아닌 거 같아서 다행이긴 한데 때타면 우짜나.. 하는 마음이 있네요ㅠ 아이스팩이 거의 다 녹아서 도착해서 좀 아쉬워요. 재구매 맛있고 가성비 좋아 시키는데 이번엔 조금 쓰더라구요 그래도잘먹었어요 제가 생각했던 프라다원단은 아니네요ㅋㅋ힘있는 원단이 아니라 주름이 좀 생겨요ㅋㅋ가격만큼 해요ㅋㅋ 조금 아쉽기는 하지만 배송도 빨랐구ㅋㅋ그냥 집앞이나 여행갔을때 입을려고 산거라서 어느정도는 만족해요ㅋㅋㅋ 많이 파세요 너무 좋아요 다만 생각보다 쇠내쌔가 좀 가더군요 아주 잘먹구 있어요. 빛깔로 괜찮고 재구매 의사 있어요 엄마사다드렷어요 조아요 아직 개봉전이지만 믿고 쓸께요^^ 재구매 핑크색글루 사서썻는데 유지력이떨어져서 퍼팩트로바꿧는데 적응되니 쓰기편하고좋네요 배송도빨랏어요 맛나게 잘먹었습니다. 굿 재구매 대박입니다 저렴하고 좋아요 크기가 크고 작고 비슷하지 않아서 아쉬웠어요 ㅠ 그래도 햇비트라니까 좋은거겠죠? ... ABC쥬스 만들어 먹으려고 쪄서 소분했는데 다먹고 또 주문할게요 ~ 담에는 크기가 비슷한 상품으로 포장이 더 튼튼하게 배송해주세요 !! 좋아유 추석이라 배송이 늦을줄알았는데 어마무시하게 빨리오네요ㅎ 안티알러지 기능잘되었음해요ㅎ 마니파셔요 빨고 나면 생가는 보풀이 너무 포근해서 우리 아이가 좋아해요. 멀리까지도 조정되서 좋네요!그러나 물속에선 좀 많이 느리네요 ㅜ 많이고소하진 않네요 배송도 빠르고 물건도 가격대비 괜찮은데요.. 오자마자 뜯어보니 정말 다른사람들 리뷰에 나온거 처럼 스크러치가 나있네요..그래도 뭐 사용하는데는 지장이 없으니 잘 사용하겠습니다.. 항상 사용하는 에이지투웨니스입니다 이번 시즌도 좋으네요 마음에들어용 ㅎㅎㅎ 신선합니다 괜찮아요 맛있게 먹었습니다. 하지만 가격대비로 좋은 상품인지는 잘 모르겠네요. 처음 보는 품종이라 그럴수도 있구요. 재구매 제품 포장에 좋습니다 다양한 사이즈가 있어 구성에 따라 활용할 수 있어요 효과를 기대합니다. 이뻐요 배송 뽁뽁이에 돌돌돌 엄청 감아서 보내주셨네여ㅋㅋㅋ텀블러 받자마자 이쁘다고 생각했어요 동시에 쪼끔 무게감있고 유리라서 잘못하면 깨지겠다싶기도 하고..? 아무튼 조심히 잘써볼께용 웜이 들어간거는 겨울에 따뜻할거같아요 오프라인보다 가격도 저렴하고 재구매 소포장이라 좋고 배송빨라요 참 편하고 구매만족도가 좋습니딘 배송은 빨랐는데 모서리부분에 좀 까져있어서요 ㅠㅠ 흔들림은 어느정도 예상했지만 모서리에 딱 붙여서 사용하니깐 그나마 덜 흔들리네요!! 튼튼해서 좋음. 튼튼한만큼 무거움 배송빠르고 상품 좋습니다. 원단이 부드럽네요 잘쓰고있습니다 신발장이 깔끔해졌네요 가격대비 좋은 트레이닝바지 같아요 기모안감이 담요프린트 같아서 조금 웃겼지만 안보이는거라 상관없을듯요 일복 으로 산거라 세탁을 자주 해야하는데 세탁 자주해도 변형없으면 더 사야겠어요 친정엄마가 너무 좋아했어요 설명도 재미나게 하시네요 즐거웠어요 추천합니다 링이 있어서 안 덜 벌어져요~ 충전 및 급속 충전 절 동작합니다. 순정 충전기 대비 더 좋은지는 모르겠네요. 같이 주문한 휴대용 케이스가 너무 작네요. 배송이 빨라요 상자가 많이 찌그러져서와서 별하나 뺏어요 폰트가 좀 더 다양했으면 좋겠어욥 에어3에 딱맞느 케이스 입니다 조명이 너무 환해서 생각보단 잘 안켜게 돼요 크기도 넘크고 그래도 견고하고 깔끔해서 괜찮 이쁘네요 아직 설치는 안했지만요 내집아니면 설치하기 좀그렇겠어요 저도 이사가면 설치하려고 보관중입니다 재구매 시원하고 좋아요.너무 편해요. 아이스박스에 아이스팩까지 넣어 상하지 않게 꼼꼼하게 잘 보내주셨어요. 화장실앞이 깔끔..좋아요. 높으니 두겹으로하실거면 주의하세요 블랙이 다른거에 비해 더 쫀쫀한듯 배즙이 시원하고 맛있어요 말랑하니 잘 빠질거같아요 일단 얼렸어요~ 재미있게잘붙였어요 잘쓸게요 너무 좋아요 편하게 잘 사용하고 있어요 배송이 느려서 그렇지 옷은 갠찮네요 맛은 맛있어요 하지만 사람마다 호불호가 달라요 키가작아그런지 길이가 생각보다 긴거 빼고는 다 만족스러워요 보들보들 좋아요 배송도 바로바로되고 헬스하면서 사용했더니 편하고 가성비 너무 좋네요 잘 구매했습니다 그냐저냥 쓸만해요 그럭저럭 ㅎㅎ 다음주에 수영장 가려고 주문했는데 배송이 빨리와서 좋네요 ㅎㅎ 11키로 조금 넘어서 엠사이즈 주문했습니다 ㅎㅎ 수세미 많이 만들어 사용할겋같네요 수고하세요 편하고 이쁘네요! 감사합니다 아직 사용전이라 자세히는 못쓰겠습니다. 지금 쓰고 있는 트리트먼트제 다 쓰고 다시 리뷰하겠습니다. 엄청커요 ㅋㅋ 웬만하면 이 사이즈는 완전한 대두들이 사는걸로 합시다 ㅋㅋ 생각보다 좋아요~ 족욕하고 해봤는데 나름 효과가 좋아요~ 하고나면 다시 돌아오긴 하지만 꾸준하게해보면 좋을거같아요~ 요즘 새치때문에 정말 미치겠어요, 급할때 쓰기 좋아요 편해요 애기 데리고 외출하거나 여행할때 필수지요~~아주 간편하고 위생적이고 좋습니다~~좀더 저렴하면 좋을듯 택배가 마당에 소파를 나두고 가서 개고생해서 옮겼어요ㅠ.ㅠ 동생네 애기가 콕찝어 사달라한 장난감이예요 마감이 좀 부실한거 같지만 애기가 좋아하니 됐다 싶습니다 짱짱해요! 힘도쎄고 잘 박힙니다. 괜찮게 아주 잘 사용하고 있습니다 처음 연결시에 멘트가 좀 길게 나오는게 아쉽긴 하지만 좋아요! 나쁘지 않아요 나쁘지 않아요. 일반 백화점 브랜드들 보다 조금 도톰해요. 모양 귀엽고 이뻐요. 번창하시길 편하고 아주 예뻐요~! 엄마랑 여행가려고 엄마랑 하나씩 커플로 맞췄어요ㅎ 기여워요~근디붙히는게넘힘드네요..손떨려서죽을뻔ㅎㅎㅎ근디하고나니넘나기염 자투리 공간에 맞게 주문해서 유용하게 잘 쓰고 있어요. 파스텔톤이라 예쁘고 물먹기도좋아요 배송 빠르고 잘 받았습니다. SSD 기본으로 SATA 케이블은 주는줄 알았는데 없네요. 여유분이 있어서 괜찮았지만 혹시 구매하시는분은 케이블 없으면 옵션에서 추가로 구매하시는게 좋겠어요. 재구매 몇개 파선된 박스가 있지만 대체로 만족해요 재미있네요 ㅋㅋㅋ..밤에도잘보이고 ㅋㅋ 여름이 다가와 더워서 급구매했어요 배송빨라요 덜짜요 부들부들하고 덜짜요 그래도 조미김이라 소금기가잇지만 기름과 솔티함이 확실히 적어요 아이한테는 거ㅐㄴ찮을거에오 맛있어요~다른것에 비해‥좀비싸긴하지만‥ 안경이 편하고 좋아요 신선한 제품이예요 맛있게 잘 먹었습니다 맛은 있어요 맛은 있었고오 배송되었던 날 4명이서 다 먹었구여기름기를 조금 재거하고 상품화 하면 더 좋았겠다 싶고요굽느데 후라이 팬을 두개 준비해서 한쪽에서 굽고 기름이 빠지면 옮겨서 굽고 또 기름이 빠지면 다시 옮겨 궈서 먹었어요 상한거 거의 없이 잘 도착했어요. 이번해는 귤이 그렇게 단것같진 않지만 무난하게 먹을만했어요. 의자가 생각보다 약해보이기는 한데 그래도 가성비의자로는 좋은거 같애요 우유에 맛있게 타서 먹었어요. 배송이 약간 더디지만 제품은 만족 합니다. 교정하는데 분명 도움은 됩니다 모든게 다 적당하다 합리적 품질 좋은 가격 생각보다 달아요~단거 빼고는 다 만족합니다~ 단거 안좋아하시는 분은 고려하셔서 구매하세요~ 프레임에 붙힐것도 상당히 괜찮네요 소리가 나고 튼튼한건 같은데 매끄럽게 굴러가진 않고, 전 배에 자극이 별루 안와요 쓰기엔 불편함이 살짝 있지만 나쁘지않습니다 좀싱거운맛이지만 휴대용으로ㅠ좋으네요 검정을 시켰는데 화이트가 왔습니다. 검정화분에 화이트 ㅠㅠ 추천 원래 입술색을 찐하게 하는 편이라 쌩얼에 좋을듯해요 발색자체는 넘 예쁘고 만족스러워요 역시 입생로랑 틴트에요 재구매 예전에 다른곳에서 산 액정은 기포없이 붙였는데도 다음날이면 기포생기고 스위치부분에 붙이는 접착테이프들도 너무 약하더라구요..여기는 테이프 접착력도 강하고 붙이고 나서도 너무 깔끔한게 정말 맘에듭니다~^^!! 재구매 늘 잘쓰고있네요 두루두루사용하기좋아요 가볍고ᆢ 좋아요 가격도 만점 괜찮아요 이번여름이 워낙더웠어서 그나마 대자리라도 있어서 견뎠네요. 디자인도 나쁘지않아요. 올여름 잘썼어요 계속구매해서 믿고 먹고있습니다 품질도좋구만족합니다 구두인데도 신었는데 편안합니다.. 꽉 쪼이는 느낌도없구요 가죽에 이 금액이면 만족합니다.. ㅎ 케이스가 좋아서 만족합니다 여름에 가볍게 바르기 좋아요~ 수분크림까지 바르면 번들거려서 ㅠㅠ 촉촉하니 스킨에 앰플 두방울 바르면 건조하지고 기름지지도 않아서 괜찮습니다. 파부염이 있는 피부라 잘 못 바르면 바로 올라오거나 간지러운데 이건 그런거 하나도 없어서 안심하고 바릅니다. 제품 잘받았습니다. 차받고 데쉬보드 위에 올렸는데 사이즈 잘맞네요 근데 손으로 몇번만지면 지저분해 보이게 자국남네요 ㅠ 그외는 만족합니다. 살이 더차오르길~~~~~~~~ 사이즈는 조금씩 다른거 같아요. 애기 4살 봄까지 밖에 못쓸듯 해요ㅜㅜ 시착으로는 괜찮았습니다~ 눈은. 아무거나쓸수없어 삿는데 믿을만한거같아요 ㅅ 중성인데 물먹인 퍼프로 바르면 속광나고 지속력도 좋아용 ㅇ지베르니 밀착파데 잘 맞으신 분들한테 추천이요 비슷한느낌 쿠션감도 좋고 최고예요 속옷 대용이어서 아주 편합니다. 신축성도 좋아요. 원피스 입을때 유용해요. 뒷부분까지 스커트로 되어있음 좋겠네요. 그치만 좀 비싼듯 하네요 같은 디자인에 색상 여러개라 시리즈처럼 꾸준하게 관리하기 편할것 같아요. 아기 성장앨범 만들려고요. 초음파 사진 정리하고 있는데 3장 넣기엔 작고 2장 삽입하기엔 넓고. 그치만 보통 앨범 사이즈가 대부분 이런거 같더라고요. 대체적으로 만족스러워요 색상도 이쁘고 디자인도 맘에듭니다. 귀여워요 가방 생각보다 너무 클까봐 걱정했는데 사이즈도 적당하고 물건 많이 들어갈거같아요! 색상은 사진보다 좀 더 진한데 오히려 더 고급져보이고 털도 부드러워서 좋아요 상품평이 좋아서 처음 구매했어요~ 곧 아이가 태어날거라 성분이 좋은걸 알아보다 알게되었네요~ 아직 사용은 안해봤어요~ 좋으면 또 구매할게여~~ 맥주 안주로 그만입니다. 여러가지 같이 구매했는데, 요고는 오징어 땅콩맛 비슷하게 나는거 같네요.작은게 자꾸 손이가게 만드는거 같습니다.요녀석 다음에 또 사먹을거 같네요. 조식 불포함이 조금 얘매하고 힘들었음. 시티뷰가 아니라 공사뷰라 더 힘들었음. 그래도 해수욕장은 이뻤음. 배송 겁나 느립니다 물건은 아주 맘에드네요 좋아요 튼튼하고 이쁘고~~♡ 색상은 화면과 달리 더 환한 차콜색입니다. 앞서 말했듯이 배게 커버가 누빔이 아니라 아쉬워요 ㅠㅠ 괜찮은거같은데 좋은물건인건맞는데 사용하는게 저만불편한건지ㅋㅋ셔츠를 입고 착용하는것보단 입기전에 착용하는게 훨씬쉽겠네요 사이즈가 생각보다 커서 좀 놀라긴 했는데 편하고 좋을 것 같아요 다자인 귀엽네요~~~~~~ 양도 많고 맛도 있어요~ 옛날 연탄갈비집에서먹던 그런맛이라고 해야하나 맛있어요 편리하고 만족합니다. 남편이한번시켜라고해서 효모를시켰네요 남편친구가먹던거라 추천받아서먹었는데남편도 열심히먹네요해배라늦게왔지만 제품도깔끔하게잘온듯해요! 종류가 다양해서 다먹었구요 이제 맛있는거만주문할수있어요 운동열씨미할께요 ㅎㅎ 쿠션은 쟁샘물브랜드 써본게 다임. 정에비해 덜 건조하고 두텁게 바르는게 싫어서 살짝 찍어 중요부위 올리고 무한 팡팡팡하는데 그 사이 건조해지지 않음. 지속력은 오후 반나절 버티고 다크닝은 없는편. 국내생산이라 더 맘에 듦. 재구매의사 있음. 문자도 바로오고 저렴하게 산것 같아서 좋아요~~ 잘받았어요 블루사고 조카 선물주려고 핑크 샀는데 좋아하네요~~ 블루도 이뻤는데 핑크도 이쁘네요 많이파세요 근데 접는걸 어케해야는지~~ 좋아요 여자손에 딱 알맞는 사이즈에요 식품만지거나 할때 좋아요 쓰고 버리기 좀 아깝긴하지만 위생적이여서 좋아요 ㅇ 가제 수건 좋아여 생각 보다 수건들이 큼직하네여~ 편하게 잘쓸것 같아여 부족하면 더 사야지~ 재구매 Thanks ~!! 전 생각보다 너무 좋아요 어린아이들 있는집엔 더더욱 좋네요 재구매 예전보다 좀 덜매운거같은데,맛있게 잘먹었어요 경고 하진 않지만 아이가 놀기 적당합니다 찰랑찰랑거리고 편해서 좋네용 무난하게 괜찮네요 구워먹으면 맛있어요 예비맘 친구한테 선물 해줬는데 아직 사용을 안해봐서 잘 모르지만 워낙 후기가 좋아서 선물 받은 사람도 한 사람도 만족합니다 크기나 제질은 너무 좋은데요. 배송이 2주나 걸리네요 사이즈가 생각보다 커서 그부분이 좀 아쉽내요 그리고 제품에 달려있는 스트랩부분도 탈착이 되었으면 하는 아쉬움이 남습니다. Lg프라엘 할 때 어머니께서 주로 쓰시는데 벌써 3번째 재구매에요^^ 자극도 없고 좋아요!! 가족들이 좋아합니다 ㅎㅎ 보풀이 약간 생기고 밑에 먼지가 잘 붙네요. 그래도 털어내면 털려요 굳뜨 배송도 빠르고, 다 튼실하게 왔구요, 괜찮습니다. 붙일때 밑창 세척해야하는데 귀찮아서 아직못했어요ㅜ 다이어트 사료 효과있고 잘 먹어요 재구매 만족합니다~~ 늘 시켜먹어요!! 보통 린넨이에요 얇은 편 색감이 산뜻하니 너무 이뻐요 어린이집 생일선물로 쓰기에 너무 좋습니다 정말맛나게 잘먹었어요 배송도빠르구요 재구매 6세여아 쓰고있어요 빠른배송 너무좋아요 딸아이가 24개월인뎅 10키로 조금넘어서요 아기띠하긴 좀그래서 구입햇어요 잘사용할개요 디자인은 괜찮은데 빗질이좀 부족하네요. 깔끔하게 정리되어 좋아요~ 정리하고 한달쯤 지났는데 이불 압축풀리지않고 그대로있어요 잘 안밀리고 붙럽고 좋습니다. 다만 차보다 작아서 포켓이 따라올라오네요ㅜ.ㅜ 잘입겟습니다^^^잘입겟습니다^^^ 귀엽고 블루투스도 잘되요 재구매 3번째 주문하는것 같아요 배송 경비실로 체크하는데 택배기사님께서 문앞에 놔두셔서 넘 감사하게 편하게 물마시네요^^ ㄱㅙㄴ찮네요 ㅎㅎㅎ좋습니더 매끄럽지는 않아서 아기발이 슬라이드에 닿으면 잘 안 내려오네요 근데 또 그래서 아기가 거꾸로 올라갈 수 있어서 재미있어 해요 놀이방이 작은데 사이즈가 아담해서 좋고 색깔도 깔끔해요 두가지 사이즈 샀는데 제가 85D정도인데 XL이 맞는 거 같아요 시원한 소재라 주문했어요 배송 잘왔어요! 좋아요 신축성도 있고 에어컨에 사이즈가 딱 맞아서 이뻐요. 청소하고 씌워 놓으니 집안 분위기가 달라지네요. 가성비 굿굿 여러개 사서 잘쓰고 있어여 사무실 수납장으로 사용하려고 구매했는데 슬림해서 공간을 적게 차지해서 좋습니다. 조금따갑지만 괜찮아요 촘촘하고 사이즈도 적당합니다 말그대로 초대형은 정말 초대형입니다.. 그냥 큰게 아니라 초대형입니다.. 굿~김치맛이 깔끔하고 맛있어요~ 냄새가 심함.. 조임끈 고정력이 약함... 그럭저럭 쓸만함.. 하지만 물에는 얼마나 뜰지걱정이됨 중국산이라... 잘 신겠습니다. 수고하세요 몇 개가 좀 찌그러져서 온 것 빼고는 배송도 빠르고 좋아요 기대를 많이 했는데 좀 더 써봐야겠어요 완전 편하고 좋아요! 간접등 좋아요~~~ 설치가 간단하네요... 단 양면테이프 잘 안되서 보강해야해요 후기 구입시기:구입한지2주정도된거같아요 장점:민감한피부에도 부담이 없는거같아요 단점 아직없는듯요 설치 간편하고 귀여운 디자인이라 아이가 무척 좋아하네요~ 잘쓸께요~ 오프라인보다 저렴히 샀어요 잘먹는것도 있고 아닌것도있네요 화면하고 같아요 선물햇는데 만족하네요 감사합니다 할머니 드릴려고 먹기편한걸로 찾다가 구매했어요 좋아요~ 누ㅜ누누누누 뉴ㅠ듀듀ㅠㅠ뉴ㅠ 누누ㅜ줒줒 너ㅓ너너무누ㅜ 어우우ㅜ어누눈너누ㅜ너너너너넌너ㅓ넌ㄴㄴㄴ 주간에는 빛조절 하고 야간에는 노출 차단 좋네요 접기좋게 되어있어서 보관하기도 편하고 좋네요 좋아요 여름에 아이 땀띠날까 주문했는데 그럭저럭 사용하고 있습니다 목부분에 베개처럼 되어있으면 좋겠어요 택배상자 열고 포장보고 흐뭇했네요 별거아니지만 정돈된 패킹이 기분좋게 합니다. 번창하세요 잘입을게요! 육수가 터져서 배송옴.. 연락하니 새걸로 다시 보내주셨습니다~ 맛있네요! 솔직히 김치류 다 맛나요 낙지 젖갈은 보통요😋🥢 넉넉히 잘 맞아요~ 냉장고에 넣고 하루에 하나씩 쓰는데 시원하고 하고나면 촉촉하고 가격도 만족스럽고 좋은거 같아요 굿~~~~ 배송도 빠르고 단호박 맛도 너무 좋아요! 첨부터 제일 큰걸로 주문할걸 너무 후회됩니다 생각보다 작아서 놀랐네요 사이즈 아쉬운거 빼곤 너무 만족합니다 잘사용하게습니다 재구매할까요 굿굿 보급 하고는 차이가 있지만 거의 흡사 뭔가 약해보이지만 또 쓸만한 가격에 비해좋아욤 아이가 잘가지고놀네요 맛이 없지는 않은데 냉동 오징어를 먹어본 적이 거의 없어서 그런건지, 식감이나 향이 기대에 못미치는게 냉동은 원래 이런건지 잘 모르겠네요!! 머리가 덜빠져요 원래 머리 감을때 한웅큼 머리 말릴때 또 한웅큼 빠졌는데 지금은 그정도는 아니에요 이게 샴푸때문인지 아님 머리빠지던 시기를 내가 지나간건지 일단 기분은 좋네요 잘받았어요 엄마사드렸는데 생각보단 특대가 그렇게 크지않다고하시더라구요 그래도 싱싱하게 잘먹었습니다. 사이즈 후기보고샀는데 사이즈가 잘못왔나 싶기도했어요 추첞ㅎ 졸아요 저렴하고 괜찮네요 강추합니다 ㅎㅎ 50자 넘긴거같아요 ㅠㅠㅠㅠ 한참쓴거같은데 넘모길어요 굿 ㅋㅋㅋ구매 하면 바로 일분 이내에 카톡으로 기프티콘이 날라와욤 ㅋㅋ 빨라서 좋아욤 ㅋㅋㅋ ㅇ 땀은 잘 나는듯 하네요 아기신문 아기신문구입 아기가 부쩍 손을 많이빨고해서 치발기 대용으로 겸사겸사 구입했는데 신문에서 바시락 소리도 나고 흥미로와해요 배송도빠르고 터진거없이잘왓어요 ㅎㅎ 우선 배송이 빨랐고 (인쇄까지 했으나)생각한 물건이 온것같아 좋았어요ㅎㅎ10개더 구매했어요앞으로도 구매의사 있어요많이 파세용ㅎㅎㅎ 상품,모두 만족합니다. 가격대비 성능 좋아요 무게 좋아요 그러나 배송 엄청 늦어요 굿123456789 베젤링 붙일때 조심조심~ 좋아료 오호호허허ㅓ 다좋는데 배송중 찌그러져서 왔네요 그것만 빼면 좋아요 사용전인데 아기용으로 샀어요 깔끔하고 튼튼해요 2개 사서.높이 다르게해서쓰니좋네요 보는 그대로 나왔어요 기대한 것 보다 더 예뻐요 잘쓰고있어요 부스터로 바꾸세요 추천합니다 처음에는 부직포 같은 면인지 모르고 시켯는데 당황했어용 ㅎㅎ 구런데 조립하고 나니 튼튼하네요 앞에쓰던게있었는데 금방떨어져서 ㅠ 새로삿네요 이거는 오래쓸수 있었으면 좋겠어요 조립도 진짜쉬워요 식판도 쓰는데 이것도 좋네요. 제품이 좋아요 그리고 아이가 좋아하는 아직 안ㅇ석어 봤는데 엄마가쓰시던거라 하나사드렸는데 너무좋아하시네요~ 배송이나 물품에는 이상이 없었어요 다만 생산일이 4개월전쯤 상품이네요. 조금 아쉽지만 그전에 먹으니까 괜찮겠죠ㅎ 감사합니다.양고기샘플 감사해요 좋아요 여행 가서 쓰려고 샀어요 들어올릴때 뿌서질거 같은 소리 나서 좀 불안한데 무게는 잘 측정됩니다 항공사 저울 이랑 많이 차이 안나서 좋네요 음식이 섞일염려도없고 간단한간식싸주기좋아요 화면대로 이쁩니다~~ 딸아이가 그린컬러를 좋아해서 선택했어요. 배송도 주문하고 바로 와서 좋았어요. 무엇보다 완제품으로 와서따로 설치할 필요없고 의자도 푹신하고 커버 세탁도 할수 있어서 정말 마음에 들어요~!!! 비싼패디 받은것처럼 너무이뻐요 지속기간이 아쉬울따름이에요 달고 맛있어요 과일은 현대백화점에서 항상 사다 먹는데 요 애플망고는 백화점 물건보다 낫네요- 좀 작은가 했지만 먹기 적당했어요 색깔 예뻐요! 마일드라 눈부시지 않고 적당히 밝은 녹색이에용 맘에 드네요 가격도 저렴하고 색깔도 예뻐요~~ 재구매 사은품도있고 가격도 저렴 좋아요! 아직은 몰라요.열심히 발라 보려구요. 항상쓰는거ㅋ잘쓸게용 맛있어요! 간단하게 먹을 수 있어서 좋아요. 집에 양배추와 마늘이 있다면 추가 하시면 좋을거 같아요! 부드럽고 편해요 맘에들어요 발뒷꿈치가 아파 주방에서 신으려고 샀는데 아주 편하진 않은데 조금은 도움이 되네요 잘 신을께요 한번 살때 같은 걸로 사드렸어요 좋습니다. 배송 빠르고 포장도 깔끔합니다. 제품도 화면으로 보던거와 똑같네요. 전반적으로 만족합니다. 차상태가 좋아 잘사용했습니다.다만 반려견동반이 안되는점 조금 아쉽네요 신선해보이고 맛있네요~~ 호두 하루에 3~4알씩 먹음 좋다해서 계속 이용해보려구요~^^ 맛있어요 달달하고. 잔뜩 잘라서 냉동실 넣었어요. 조아요 배송이 엄청 빠릅니다~~~ 조아요 조아요 조아요 조아요 조아요 조아요 조아요 조아요 조아요 빈 화장실 안쪽에 설치해서 쓰고싶었는데...문안열리는건 둘째치고 부딧쳐서 미끄러져서 결국 보이는데 걸었네요ㅠ 문걸이에 고무라도 대 주심이ㅜㅜ 그래도 마감도 깔끔하고 제품은 만족합니다 기대를 많이 해서 그런지.. 샴푸만 하고 헹궜을땐 전 좀 뻣뻣하네요. 두피세정력도 보통이구.. 샴푸유목민입니다.. 좋은 샴푸 누가 추천 좀 해 주세요 ㅠㅜ 딸 아이 해주었어요... 생각보자 더 잘나와서 만족합니다~~^^ 후기가 괜찮아서 구매해 봅니다. 배송도 빠르고 깔끔하네요. 맛도 너무 쓰지않고 새콤달콤해 먹기 편해요^^ 기존에 먹던거랑 비교 해 봤는데, 색상도 맛도 색도 훨씬 좋아요^^ 예쁜데 찔리면아퍼요 아논ㄷ늑ㅈㄴ그누ㅡ느그늑ㄷ느 품절된게 좀 많아서 살수있는게 없네요 품절상품도 빨리 살수있음 좋겠어요 재구매 잘받았습니다 이뻐요 맛이좋네요 야채많이 넣었는데 둘이 딱 한끼네요. 배송비 생각하면 그냥 2개 시킬걸 그랬어요 ㅜㅜ맛은 좋네요 냉동이라지만 꽤 맛있었습니다 음 표현이 적절한지 모르겠으지만 아쿠아밴드(반창고)같아요! 아직 요령이 없어서 잘 연습해봐야겠어요 들고다니기도 엄청 편하고 무겁지도 않아서 너무 좋은데 우산을 펼쳤다가 접을때 정리가 잘 안돼요 ㅠㅠ 아쉬운점은 딱 하나! 굿굿 튼튼해 보이구 가성비 있는 괜찮은 제품 입니다 가격 대비 성능 좋습니다. 가끔 물 빠지는 구멍으로 물이 샐 때가 있어요. 테이프가 아직도 안 떨어집니다. 좋은 플라스틱은 아닌 것 같아요. 디자인 사진하고 동일합니다. 지인추천으로 구입했습니다 빠른배송 감사합니다 좋아요 사이즈가 커서 물건을 많이 올려놓을수있겠어요~ 이동할때 들수있는 손잡이가 있지만 테이블을 담을 수 있는 가방이 있으면 더 좋을것같아요. 상품 상태 좋고 배송도 빠르고 좋습니다. 추천 재구매 아직은좀더써봐야지만 괜찮은것같아 우선더써볼라구요 트렁크에 어지럽던 공간이 깔끔해졌어요 원석팔찌 만들때 같이 넣었더니 팔찌가 고급져 보여오 망치 필수 손으론 불가능한듯 캠핑가서 사용했어요~~좋았어요! 또 가고싶을정도로 ㅋㅋ집에서도 해먹어야겠어요 쫀쫀한 거품이더라구요 샤워볼 사용안해도 되고 편했어요 샴푸는 순하고 좋은거같고 세정력도 괜찮아요. 토닉은 개인적으로 향이 별로지만 꾸준히 써보려고요 색감도 그렇고 무난히 쓰기 좋아요 사이즈도 핏도 맘에 들어요 수납공간이 분리되어있어서 넘 편해요^^ 생각했던것 보다 맘에 들어요 요즘 피부가 민감하고 홍조가 심해서 피지오겔 AI로 주문했어요~ 순하면서 촉촉하네요! 솔직히 기사님 관광지 추천은 쏘쏘 좋은곳도 많앗지만 올래길이 너무길어요 한번걸면 1시간이상ㅠㅠ 맛집 추천은 인정합니다 갈치찌게 흑돼지 말고기 해물탕 횟집까지 김기사님 덕분에 좋은식당 많이 알고가요~^^ 편하게잘다녀왔습니다. 많이 파세요 좋네요 가격대비 질이 좋네요~ 아이 어린이집 여름용 낮잠 이불로 싸게 잘 산 것 같아요^^ 추천합니다. 재구매 물냉과 먹을땐 맛있는데 비냉으로만 먹을땐 좀 달아요 수율이 좋아 맛있게 먹었습니다 사진도 찍기 전에 다먹어서 사진은 없네요 가격좋구요 타공판에 잘맞구여 잘받았습니다 배송이 좀 아쉽네요 배송빠르고 원단 좋네요 가격도 저렴하고 아이도 좋아해서 잘쓰고 있습니다 양이 어마어마... 냉장고에서 해동시켜서..고추장양념했어요...양 장난 아닙니다...왕 목살이 어마하게 크네요...고기양도 고기도 좋아요.두께는 더 얇은 것도 선택할 수 있었으면 합니다. 좋습니다 물건낄일도없고 유리 세정제 나쁘지 않네요 입문용 장비로 좋은듯합니다 정말 작네요ㅋㅋ 고양이가 잘 써주길 아직 효과는 모르겠지만 남편이 잘 먹고 있어요 임신준비 중이라 주문했는데 효과 있음 좋겟네요! 손끝마디 마감질이 생각보다 별로인것 빼고는 다 좋습니다. 재구매 제품배송 엄청 빨랐어요. 그런데 제품의 플라스틱 병 따는 마개 모양이 바뀌었는데 저는 바뀐 뚜껑이 사용할때마다 힘주어 열어야해서 좀 불편하네요 좋은거 늘 마더케이에서 주문해서 사용했어요.이유시구소분하기도 좋고 분유저장팩 육수저장팩 등등최거여 블링블링하네요 ㅋㅋ 실제 음주측정기랑 비슷하더군요 추천합니다 엉덩이가너무아파서구매했는데괜찮아요 재구매 가격대비 좋았어요 ~~ 가격이 착한 식기세척기 세재입니다 강추추 어둡던 화장실이 환해졌어요 진짜 뚫였어요~!!!! 좋아요^^^^^^^& 만족합니다 가끔 뾰루지가 올라와서 면봉으로 짜는데 깔끔하게 흉터없이 짜고 싶어서 구매했어요. 피부과에서 사용하는거랑 비슷한것같아요ㅎ 재질도 그렇고 생각보다는 튼튼한 느낌을 받았습니다. 저는 허벅지가 굵은 편이라 적당했는데 가는 분들은 통이 넓을 수 있겠네요 만족해요. 근데 조금 더 높았으면 좋았을 거 같아요. 제 키가 184인데 한 10cm만 높았으면 책 볼 때 더 편했을 거예요. 조립설명서가 있어서 조립하기 쉬웠습니다 그런데 평와셔가 하나도 안 와서 빼고 조립했습니다 부품이 하나 빠진곳 말고는 만족합니다 좋습니다~ 배송 너무 빠르고 좋아요~ 그레이도 예쁘네요~ 써보고 좋으면 더 살까 싶어요~ 좋습니다아아아아 무겁지읺고 가벼워요 방수도 잘 되고 케이스를 끼우고 터치도 잘 되고, 사진도 찍으면 흐릿하지않게 잘 찍혀요 다만 뺄때가 좀 힘든데 한번 끼우면 물놀이 끝날때까지 안빼도되니깐 괜찮아용 조이고 푸는데 문제가 없고 편리한 편이에요~ 잘 사용했으면 좋겠네요 아직까지 엔진 소리 조용 합니다 해외배송인데도 빠르고 신발 너무 이쁘네요~!! 약간의 빠짐이있어서 별하나 뺏어요~ 저희집 댕댕이가 실내배변을 안해서 아침에만이라도 테라스에서 하라고 구매했는데 좋아요 ㅎㅎ 아침마다 저기 저러고 앉아있네요. 저렴하게 잘 샀네요 배송도 빠르게 잘 받았습니다. 늘쓰던 저품이예요~ 부드러워요 시고 맛나서 입이 즐거워요. 깔끔하고 색깔도 예쁜 앨범입니다 속지를 추가 구매할 수 있었으면 좋겠네요 또 속지 구성이 가로3 세로2 가 아닌 가로6을 넣을수 있는 속지도 있었으면 좋겠어요 그레이 싱글 주문 했는데 아들이 좋아해요 다음에 세일하면 재구매 할 의향 있어요^^ 적당히 쪼여주고 착화감은 굉장히 편해요~~ 딱 찾던 디자인 크기 대만족 입니다 재구매 맛있는 담양 엿 맛있어요 매일 먹고있어요 만족합니다 큼지막하네요 ABC주스 만들어 먹으려고요 물건잘받았구요 튼튼한 제품입니다 약간 냄새가 나지만 심하진 않구요 잘쓰겠습니다 귀여울꺼같아요ㅎ 잘쓸게요 재구매 잘 받았어요.맛있기를... 젤 저렴이가 좋아요. 동해물과백 두사인이 마르고 닳도록 한 님이 보우우하사 우리나라가 만세를 했으면 좋겠습니다만 그러하지 않을까 궁금하지 아니할 수 없다고 볼 수 있습니다. 배송빠르고 잘사용할게요~ 맵지도 짜지도않아서 잘먹을듯ㅇㆍ느 잘 쓰고 있습니다. 가성비 좋네요 쓰는 재료별로 잘쓰고있어요 좋습니다 첨에 좀 비린 것 같았지만 고소하고 맛있습니다 마니커졌네요 그래도튼튼해보이는데 저희집이랑조립은잘안맞아요ㅠ 가성비 좋아 세번째 구매네요. 최근엔 아기 약병 세척에 용이하게 쓰고 있어요. 약병 입구에 솔 들어가는데 무리없구요 빨대컵 세척에도 용이하네요. 굿입니다~ 좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요 화면하고 똑같아요. 빈티지한 느낌으로 예쁜 인테리어용 가구네요^_^ 크기가 크진 않아서 작고 아담한 느낌이에요^_^ 배송빠르고 만족합니다. 배송이 빠르고 대체적으로는 만족합니다.손질된 제품이라 씻어서 바로 먹을수 있어 좋습니다.선물용으로는 별로네요..없어보여서..선물용으로는 껍질있는게 좋을듯 하네요 너무 귀여워요~ 여름에 잘쓸수있어요 아직 사용은 안했지만 괜찮을거같아요 잠옷으로 입으려고 샀어염 귀엽네영 아주 맛있게 먹어요 좋아하는 맛있게 먹어요 평범하고 좋아요. 큰이상 업믐 그냥저냥 해요. 구글 대중교통이 될줄 알았는데 안되는건 똑같네요. 구글 일반 길찾기나 네이버, 카톡, 왓츠앱 등은 한국 유심도 똑같이 되요. 재질도 좋고 마감도 좋아요 괜찮습니다 신랑이 샀는데 괜찮다고하네요 가격이 좀 더 내렸음 더좋았을것같아요 번창하세요~~~신어보고괜찮으면또주문할게요 재구매 촉촉하고 쓰기 좋읍니다 가성비는 좋은듯, 초보자 연습용으로 구매한것으로 이정도면 만족함.하지만 키감은 좀 구린감이 있음. 그럭저럭입어요 뽕이 좀커요 강아지가잘먹어요 가격도저렴해요 녹슬고 휜 판이 있는 줄 모르고 다 조립 했다가 뒤늦게 다시 다 풀었었는데.. 전체 교환하려다가 판매자분께서 부분배송으로 빨리 대응해주셔서 다음날 바로 받아서 지금 잘쓰고있어요. 맘에들어요 맥스 97역시 이뻐요 보라색이 넘 예뻐요. 근데 이거하니 삼성페이가 잘 안되네요 ㅠ 2번째구입입니다계속이용할께요 배송이 조금느리긴했지만 상품은 만족합니다 다른집에서 해보고 애들이 사달래서 사줬는데 제품은 큰이상없으나 내용물 속에 엄청난 가루가 덩어리로 뿌려져있어서 교환도 귀찮고해서 물티슈 30장정도로 닦았습니다 그것말고는 애들이 잘가지고 노네요 좋습니다. 강도도 좋소 근데 냄새가 좀 나네여 괜찮아요 발이 시원합니다 지압하기 좋네요 나무질도 괜찮고 싸구려 느낌은 아닙니다 운동후에 피로한 발 풀어줄려고요 흉터자국 고민이 많았는데 해셜돼서 좋아요 길이가 짧아서 아쉬움 풍선껌 향이 좋다며 만족해하는 아이를 보니 사길 잘했단 생각이~ 안락하고 따뜻합니다 차박할때 굳입니다 빠른 배송 굿~~ 노란색이 아닌 파란색이라서 베리 나이스~~~ 재구매 매번 주문해서 먹고 있는데 잘 먹고 있습니다 항상 쓰던거에요!!! 굿 제품도 맘에들고 배송도 엄청 빨리왔어요 기대이상입니다 몇개 더 사고싶네요 앚ㄷᆞ 암에즐엉ᆢㄷ 빠른 배송 추천합니다 ~! 상품평보고 구매했어여 기대됩니다 도툼하고 아기자기한 디자인도 이뻐요 트위즐러는 맛잇지 뭐든지 딸기맛은 성공하지 근데 얜 좀 애매해 내 최애 레인보우보다 식감도 덜 쫀쫀하고 딸기맛이 약간 스킨푸드 먹지마세요 피부에 양보하세요 반대로 하는느낌 좋아요 기존 사용했던 휴지 크기가 커서 낭비가 많았는데 적당한 크기여서 좋아요 외형도 귕ᆢㅂ고 비닐이라 신용적이네요 소량포장되어 한번에 먹기좋네요.글구 엄청 달고 맛있어요..딱딱하지 않고요 적당히 잘라서 렌지돌렸는데 먹을만해요. 손목 고정감 괜찮습니다 8개월 아이 신기에 크네요ㅎㅎ 철지난 옷이나 이불 정리하기 좋으네요. 제품을 처음 사용했는데, 촉촉함은 만족합니다. 계속 사용해봐야 알 것 같아요. 제가 얼굴이 크서 제품이 다 커버가 안되요 유통기한은 21년 5월까지구요 애들이 너무 좋아해서 한번에 구입했어요 재구매 닭고기와 녹두가 넉넉히 들어 있어요. 그냥 사용하고있긴한데 좋은게 좋은거라고 좋겠죠 뭐~ 한번사용해봤는데 옷감이 상하거나 그런건없습니다 포장도 고급지고 잘되어있었어요 귀엽네요~아이배변시키려고샀어요~ 추천합니다 추천하고 민족합니다 ㅇㅅ멈이 좋지아노아 일단그매했는데 구준히 쓰볼려구요 입자가 고아서 젛고아주만족합니다 한번 열심히 쓰볼려구요 뜯어보진 않았지만 잘받았습니다 물만두는 갈비만두보다 맛은좀떨어지지만 괜찬앗어용 군대에서부터 10년 가까이 쓰는데 잘쓰고있어요 잘머것어여잘머것어여잘머것어여 가성비 좋아요 재구매 의사있음 가격대비 무쁘지않음. 충전이간이 6시간인거 빼고 먹어봐야 알겠지만 프랑스산이라 먹어요 편히입기에 좋을것같아요 먹기편하고 사은품으로 약통도 주셔서 편리합니다 항상 먹던 제품이네요 잘먹고 또 주문하러올께요 무만하고 괜찮아요 크기도 크고 이쁘네요 코스트코 키친타월을 걸 수 있는 길이여서 구입했습니다 3개월 아기 손을 계속 빨아서 샀는데 좀 큰 감이 있어서 잘 못 잡네요;; 좀 익숙해질 필요가 있는거 같아요. 더터뉴ㅓ커터ㅓ너커너ㅓ어커 아이들이 사료를너무안먹어서 하림꺼는 잘먹을까하고 샘플주문했는데 더 지켜봐야될거같아요 배송 빠릅니다. 아기 이유식을 시작하게 되어 주문했습니다. 일단 배송이 엄청 빠릅니다, 도마는 조금 작은편인데 좋은것 같습니다. 싸고 충전 잘댐 좋은듯 안정된 자세로 운동할 수 이습니다. 단지 앉는쪽 의자는 좁은듯 합니다. 좋아요. 저렴하게 잘 살건 같아요 잘 잘려서 좋아요 만족 운동할때 땀도 많이 나고 효과는 좋아요 항상 쓰는 제품이라 매번 만족하며 씁니다 T쓰기 편하고 배송이 진짜 빠르고 좋네요 하나씩 포장되어있고 사용하기 편리하네요 품질이 좋습니다. 작업하실 때 사용법을 잘 숙지하셔야 할 것 같습니다. 잘 받았습니다. 구운양파 어니언랜치 간이 세요.. 미리 사놓은용품이라 아직 써보진못했네요 병원에 있어서 펼쳐보지도못했구요.. 시간이 꽤걸릴듯한데 너무 일찍 시켰나봐요 제발 불량이 아니길 옷은 너무 맘에 들어요. 잘 입을께요 조립도 쉽고 예뻐요 늘 구매해요 조아요 재구매 만족스럽게 사용하고 있습니다. 리뷰 읽어보고 걱정햇지만 저는 만족 합니다! 설치 기사님 친절했구요! 맛은 평범하네요 시리얼이나 요거트에 넣어 먹기 부담없고 그냥 먹어도 괜찮아요. 친절합니다..덕분에 초딩 아들래미 크리스마스 선물해결했네요 연어조아요 살이 두꺼워 소금간 약간 필요 아기먹는거라서인지 양이 적은거 빼곤 괜차나요 ㅋ 향이 좋아요~ 아기 태열이 올라와서 쓰고 있는데 시원한 쿨링감이 있어서인지 조금씩 가라앉네요~ ㅎㅎ 배송도 빨라요~ 잘받았어요 이쁘네요 약간 노란빛도는 화이트입니다 얇아서 좀 서둘러야 합니다. 양념있는 음식도 금방 타는감이 있어요. 그래도 코팅이 좋아서 음식 할 맛 납니다. 그리 큰 느낌은 없어요. 좋습니다 업소에서 쓰려고 샀는데 가격도 좋고 배송도 빠르고 좋네요 자주애용할게요 많이파시고 빠른배송 감사합니다 행복하세요^^ 사이즈가 커서 고민이였는데 저렴히 잘산거 같네요 이전에 여기서 구매한게 너무 맘에 들어서 다른거로 구매했어요. 여름니트원피스인데, 너무 두꺼워요 ㅠㅠ 지금입기엔 너무 더워요. 배송이 진짜 빨랐어요~ 아이가 좋아하네요! 아쉬운 점은 색깔 기스가 나 있는 상품이 왔어요~닦아도 안지워지네요ㅜ가격대비 정말 만족합니다! 가을되니까 좀 건조한 감이 있어요. 그래도 색이 화사하고 가벼운 질감에 비해 커버력도 괜찮아서 바세린 조금 섞어 바르면 이 가격대 제품들 중 제일 괜찮은 것 같아요. 재구매 의향 있습니다. 아기보단 제가 더 고소하니 맛나게 잘먹네요 ㅜㅜ ㅋㅋㅋ 아이가 탑으로된 에어쿨면을 더 좋아하네요 더 주문해야겠어요 추천합니다 특이한 레깅스라 보자마자 사야겠다고 생각했습니당 생각했던 그대로고~~ 운동 할 때 기분 좋게 할 수 있을 듯 12V 지원 콘센트를 따로 구입해야 해서 아쉽지만, 디자인이나 성능은 참 좋네요!! 아이폰11프로랑 사이즈가 딱 맞아요~^^ 질 좋은데 구멍이 빨리나요 ㅜ ㅜ 재구매 저번에 만족해서 다시 재구매합니다. 사이즈가 작긴 하지만 이쁨~ 어두운 색 양복에 잘 어울림 처음에 옷 보고 무겁네? 했는데 입어보니 훨씬 시원해요 ㅋㅋ 키가 170인데 종아리아래로 내려와 너무 좋네요!! ㅋ 잘받았어요 화면이랑 거의 같아요 다른분들 프리미엄 상품평이 도움이 많이돼서 사진이랑 같이 남깁니다;) 다좋은데 좀더 박시하게 착용하고싶어서 제일 큰 4xl 주문하였으나 레쉬가드라는 특성때문인지 크지않음 원쁠이라 너무 잘샀어요! 화장도 말씀히 지워집니다! 괜찮아요~손빨래 해야할거 같아요. 빠른배송감사해요 하루만에 와서 놀랬어요ㅎ 하루도 아침9시에 왔네요ㅎ 아이가 대박대박을 외칩니다ㅋㅋㅋ 많이파세요ㅎㅎ 겨울에 따뜻하게 신을수있어 좋아요 적당히 만족합니다 ㅋㅋㅋ 화면하고 똑같아요~ ^^ 다만 아이언맨은 팔이 잘 떨어지네요 ㅠㅠ 가성비 좋습니다 ^^ 도착하자마자 입혔는데 시원하고 좋다네요~12살 아이인데 코로나땜시 살이 확~쪄서 한사이즈 크게 신청했는데 딱 보기 좋네요 아그래그래요굿굿굿도 웨하스 한봉지에 두개씩 들어있어요 ~어른용 웨하스랑 비슷한맛임..약간달짝지근해요 손으로 붙잡고 먹기 좋아요 ㄴㄷㅂㄴㅂㅈㄴ ㅅㅈㅂㄴㅂㄷㅂㄴ븝ㄴㄷ붑슨ㅂㄷㄴㅂㄷㄴyezydzdyxt8xutxuz6zur봅ㄷㅂᆢㅂㄷㄴ븐ㅂㄷㄴyzu64s7rrs7s6s브븡ㄷㄴ븍ㄴㅅㄷ븐브븐부부픗ㄷㅅYeazhshzysyydiys5uxhkzyfzkcusiyw74skyxuayg 생각보다 훨씬 크네요 키감 저ㅗ아요 신축성 좋아요 더 살걸그랬어요 배송이 조금만더 빨랐으면 좋았을것같아요 그래도 좋은 가격에 잘 구매 한것같습니다 휠은 잘 닦이나 좁은 부분은 닦기 어렵습니다 딱 맞고 좋습니다. 화분에 깔았더니 좋아요 평면 오목보다 더 머리를 써야 해서 좋은 것같아요. 아내가 만족합니다. 2번째 구매함 다 좋은데 회전할 때 끼익끼익 거리는 소리가 납니다. 별로 상관없어서 그냥 쓰고 있지만. 재구매 물고기도 잘잡혀서 좋았어요 이유식시기가되서 하나씩 주문했네요...5만원이상 주문시 택배무료라해서 추가해서 다른것도 주문했네요...색감은 예쁜데 도마를 민트로 주문했는데 어두운파랑이왔지만 그냥 쓰렵니다~ 친환경제품이라니 믿고 써보려구요~ 화이트인줄 알았는데 아이보리라서 좀 누렇게 보여요~튼튼한건 좋아요 잘쓰고 있어요|~~~ 다행히 색이쁘게 잘왔어요 쪼꼬만한게 아주귀엽네요 딸아이가 단발로 잘라 잔머리올릴겸 구입했는데 만족입니다 받은사람이 좋아해요 침대보다 더 편함 ㅋㅋㅋ 오자마자 빨았는데 변하는게 없고 부들부들했어요~안에 이불고정시키는 고리가 천으로돼있어요~만족합니다 고소해요~ 다만 처음 뚜껑을 열면 약간 가루가 떨어져요... 바퀴 부드럽고 만족합니다 다만 방향잡기 어렵네요 아이들이 향기좋다고 난리네요. 저는 향은 별로..효과가 있는지는 써봐야알듯해요 다 쓰고 재구매했어요ㅎ향도 무난하고 좋아요..치약은 처음인데..기대해봐요 유기농마루 제품은 믿고 구입합니다 좋아요 혼자서도 잘해요 택배 박스는 좀 찍어져서 왔지만 제품에 이상이 있진 않습니다. 퇴근하고 혼자서 조립하는데 오래 걸리지도 않고 쉬웠습니다. 맛있고 가격도 좋고 잘먹어요 무난한데 비해 가격은 비싸요 지금은 블랙우드로 바꾼 상태지만 블랙우드 안맞으면 재구매 할꺼예요 자취생활 시작하는 친구에게 선물했는데 무지 만족합니다. 흡입력도 좋고, 포장도 깔끔하게 되어서 배송되었다고합니다 맛있는데 조금 많이 달긴하네요 ㅎㅎ 후라이팬 닦을 때 사용해요~ 남자친구꺼랑 같이 샀는데 좋아해요. 색도 글씨도 마감까지 만족합니다. 워낙 유명해서. 근데 좀 비싸네요 작긴 작아요! 그래도 만족 작은거 알고 산거라 괜찮아요 물건 넣어서 늘리니깐 늘어나서 커졌네용 :) 여름에 데일리하게 들고다니기 딱이에요 처음구매인데 괜찮아요 아직써보진않았는데 믿고써봐여 잘 쓰고있어요. 다음에 구매의사 있어요. 판매자님 자부심이 느껴지는 상품입니다^^ 잘먹고있어요~^^* 좋아요좋아 좋아요좋아 좋아요좋아요 너무좋아요 너무 많이 좋아요좋아 좋아요좋아요 너무좋아요 좋아요좋아 좋아 아직 설치전이지만 물건 잘받았어요~ 여름에 시원하게 해서 가지고 나가면 좋아요 아이가 잘 먹네요 잘 먹었습니다 맛도 좋아요 많이 파세요 배송도 빠르고 상품도 좋아요 기존 밴드형 입히다가 팬티형 새로 구매해봤습니다 얇긴하지만이삿짐짐정리하느라잘썼어요~배송도빠르이만한가격잉션잰찮은듯합니다 화면 그대로입니다~~재질은 안감이 있어 도톰합니다 재질이 생각했던거보다는 고급지진 않구요 그렇다고 허접하진 않습니다 보기엔 아주 좋습니다 꼼꼼한 소포장 좋아요! 배송도 깔금하게 잘 왔어요. 제가 워낙 건성이라 너무 뽀드득 한것 같아요. 운동 후 먹기도 좋고 맛도 있고 구입할만합니다 디자인과 색상 모두 마음에 들었어요. 다만 투엑스 라지를 선택한 바람에 다시 주문해야겠어요 ㅠㅠ 튼튼하고 앉았을때 허리가 편하게 기대지는 각도는 아니지만 너무 이쁘고 나무 테이블과도 어울려요. 골드. 역시 골드입니다. 고급지고 벨벳도 고급지고 너무 이쁘네요. 배송비는 착불 8천원입니다. 많이 빠세요~~ 나머지 의자 2개도 언능 받고 싶네요!! 실내등 배송ㅈ은 약간늦엇지만 실내등은 밝고 좋은거같네요ㅋㅋㅋ 구마하셔서 실내를환하게 맹글어보아요 ㅋㅋ 민감성 피부로 고민되다가 후기보고 주문해서 2번 해봤는데 아직은 모르겠어요. 녹두팩을 다 하고 씻을때 스크럽처럼 각질제거가 되는것 같은데 저처럼 예민한 피부에도 괜찮은지 조금 걱정이 되긴해요. 좀더 꾸준히 써봐야 알것같아요. 잘받았습니다. 주문후 기다리다 택배가 리턴된걸 보니 터저서 그런듯하다는 업체의 이야기 재발송 해준다하여 조금은 늦게 잘받았습니다. 배송이 빠르고 제품이좋네요 제 머리가 큰건지 생각보다 딱 맞네요 린스안해도 된다고 평있는데 물얼룩생겨요ㅜㅜ 린스따로 써야할듯요 배송도 빠르고 향수 공병치고 비싼가격이지만, 배송료 할인해서 저렴하게 구입헸어요! 향수 담는 것도 편하고 병 자체도 예뻐서 들고다니기 좋네요^^ 괜찮은거 같아요 ㅋㅌ좀더 써봐야할듯 ㅋ 생각 했던가 보다 만족스러운 용량이 작네요 확인하고살껄 맑아지는느낌받아요 생각보다 사이즈가 좀작은듯해요 강아지가 놀면 휘청휘청 모기장 같은 원단... 그래도 디자인이 너무이뻐서 어느정도 클때까지만 사용하려구요 ㅋ 튼튼하게 좀더 큰사이즈로 나왔으면 좋겠습니다 ㅋ 많이파세요 ㅋ 좀더 안 덜렁거렸다면ㅠㅜ 생각보다 먹기 편한 맛이었어요 ㅎㅎ 배송도 터진거 없이 잘 왔습니다 생각만큼 시원하지는 않은거 같아요 크기나 디쟌은 이쁩니다 굳굳 남표니 도시락 수저로 보내요 스텐이라서 세척도 용이하고 케이스도 튼실하니 잘 사용하고 있어요 편하게 때를 밀수 있어서 좋아요 여름에 시원하니 편하게 입을 수 있을꺼 같아요 차량에 사용 할 수 있는 도구를 적당한 가격에 구입 할 수 있어서 좋네요 ㅎ 아직사용전이지만 좋은 효과 기대 됩니다^^ 베이지, 블랙을 따로 주문했는데 같은 사이즈임에도 기장이 달라요. 3cm정도 차이가 나서 좀 그렇네요;; 좋아요 주문하고 바로 다음날 받았어요 굿굿 배송 빠르고 오자마자 바로 필터바꿨네요 다음에는 여러개 주문할게요~ 잘 쓸게요 아이가 있어서 집에서 늘 거품손세정제를 사용하는데 그동안은 다른 회사제품 쓰다가 이 브랜드는 처음이에요. 저렴하게 잘 산거같아요. 기존 쓰던게 있어 아직 사용은 안해봤지만 좋을거라 기대됩니다. 좋아요. 묵직해서 맘에ㅣ들어요. 흔들릴줄 알았는데 참 좋습니ᄃᆞ. 애가 올리고 싶은거 맘대로 올려도 이쁘네요 ㅋ 아주아주양이많아요 감사합니다 애용하는 제품이어서 당연히 마음에 들구요 테프론 제품이 약간 앤틱 느낌도 나서 좋아요 밝아서 좋아요. 기존 전기선이 3가닥이 있는데 이건 어떻게 설치해야할까요? 스폰지랑 병행사용 생각보다 거품 잘 나지만 닦을때 좀 뻑뻑한 느낌이 들어요 항상 젖어있는 스폰지보다 위생적인 것 같아서 안심이 되네요 얼른싸보고싶어요 아직쓰는게 좀남아서 ㅠ 아쉽 고ㅔㄴ챃ㅅ아요쓸만한 너무너무편해요 구매더하려구요 디자인이 아주 최곱니다 에어프라이어에서 요리하니 향이 좀 꼬릿하고 맛에 감칠맛이 떨어지네요. GMO가 아닌건 만족하는데 맛이 좀 아쉽습니다. 가볍고 따뜻하네요. 사이즈도 적당하고 이뻐요. 근데 클러치부분이 잠그기가 수월하진 않아요. 받자마자 수세미랑 고무장갑 집어서 걸어놨습니다 좀 더 집게가 짱짱했으면 좋을거같아요 다이어트에도 도움되지만 일상음식에서도 많이 요리 해먹어요.^^ 크게 나무랄것도 극찬할것도 없이 가격대비 무난한 제품인거같아요~~딸침대에 넣어 잘 쓰고있습니다 야라 좋아 하는 라이더 입니다 화질 좋네요 만족 합니다^^ 좋아요 칼라도 배송도 재구매 배송도빠르고 간식도챙겨주셔서 감사해요 늘쓰던제품이라또구입했어요~^^ 운동좀 할껄 몸매 잘드러나네요 옷은 이쁨 배송도 상품도 좋었어요. 스틱하단에 동그란캡이 보호캡인가요? 설명서랑 달라서 홀로 고민했내요 구운아귀포비린내안나고 맛있어요 재구매의사있어요 랑방은 사랑입니다 메리미 진짜 좋아하는데 정품이고 심지어 저렴해서 넘 조아윰 동생꺼랑 두개 구매 했습니당 가격대비 만족스럽습니당 4인용 쇼파에 약간 짧지만 까슬까슬해서 앉아있기에 좋아요 따뜻하고 좋아요 마사지 해야할일 있어서 샀는데 편해요 가성비. 배송의 빠르기 다 만족 스럽습니다. 이어플러그보다는 좋지만 기대했던만큼 소음 완벽 차단은 안돼서 아쉬웠어요 평점이 좋아 선물로 구입했습니다~ 개별포장이 아니라 중국산이라 별하나 뺍니다 작아서 한치수 크게 시키라고 하던데 정사이즈 시켜야될거같네요 배송이 생각보다 빨라서 좋았고 깊이가 깊어서 마음에 들어요! 조아조아즈ㅡ아즈ㅡㅇㄱㆍ 가격도 착하고 좋아요 강추합니다. 좋아요. 머리가 작아서 구석구석 딲인다는 느낌. 부드럽고. 애기가 케릭터 좋아해요. 두개가 한쌍인데 이걸 두개로 보시나봐요. 보통 한개로 하는데.. 작년부터 아이들이 사용하고 있어 올해도 주문했어요. 아이들 주머니에 넣고 다니기 딱 좋아요.금방 따뜻해져요. 배송빠르고 구매평도좋아구매했어요 제품상태 좋았아요 마늘포장 밖으로 물이 조금 샌것 말곤 만족합니다 휴대케이스도 작고 투명해서 좋구, 사이즈도 작아서 더 좋은건 물론, 실리콘이 부드러워 더 좋지만 이사이가 좀 넓은사람은 아쉬울 수도 있을거 같기도 합니다 생밤맛이 나서 먹을만해여 맘에 듭니다. 몇번 신고 빨았는데 보풀없이 잘 신고 다닙니다. 화면그대로입니다. 무난하게 멜수있어요. 처음으로 구매평 써보아요 ~ 초보 등산용품으로 구매했고 사이즈도 딱이예요 챙겨주신 사은품 다 마음에 쏙 들어요 화면이 선명하고 가격도 착해요. 배송 빠르고 제품은 가벼우나 아랫추가 엉성하고 가벼워 아쉬움 아직안써봤어요 커버는 얇아서 금방마르네요 시원할거같아요 기본코트 기본코토여서 그런지~ 무난하게 이뻐요 가격까지 안하니 질러야져! ㅋㄷㅋㄷㅋㄷ 감독은 ㅋㄷㅋㄷㅋㄷ 배송도 엄청빠르고 만족합니다~^&^ 좋습니다. 목이 생각보다 조금 길어요! 재구매 작업하기 편해서 좋아요. 여러창 띄어두고도 수월한 작업이 가능한것. 항상생각하지만 조금만오려둬도 표면이 빨리꺼져요 한번씩두집어줘야해요 다른걸 써본적이 없어 비교 불가이나 튼튼한듯 합니다. 처음 가방에서 나던 심한 냄새빼는데 한참 걸렸어요. 아이고약 ㅣㅡㅡㄴ슨ㄱㅇㄴ근ㅂㅈㅇ ㅂㅈㅇㄷㄱㄷ쉬ㆍ시ㅡㅅㄴㅌㄱㅇㄱㄷ윽ㆍ서ㅡㅅㄱ승ㅈㄱㄷㅇㅈㄱㄴㅇ옥ㄴㄱㅂㄷㅅㅂㆍㅅㄱㅇㆍㅅㄱ읏ㄱ 가격대비 정말 편하고 좋아요 좀 짜긴한데 고기 연하고 맛있어서 특가떴길래 주문했어요 재구매 괜찮습니다 사용하기에는 설치하기 쉽고 가격도 싸고 쓰던거에요ㅎ 좋아요ㅎ 아직 효과를 몰라서 별점 하나 뺐어요.. 저희 강아지가 까다로와서 잘 안 먹는데요.. 일단 아침마다 1알씩 꼬박꼬박 먹고 있어요.. 감사합니다.. 요새 도시락 싸는데 일회용품 안쓰려고 주문했어요. 적당한 크기입니다. 반영구적으로 쓰겠어요. 가성비 굳굳 조아유 :) 평범한맛이네요 잘먹을께요 좋네요 잘나오고 잘쓰는 중이에요 아직 성능은 모르겠지만 일단 귀엽네요 기대이상입니다 감사해요 색상도 화면 그대로이고 편하고 맘에들어요 배송도 생각보다 빨라서 만족합니다! 잘 배우고 있습니다. 딸아이가 우크렐레를 배우고 싶어해서 주문했네요. 챙겨주신 사은품도 잘 받았습니다. 번창하세요 배송빠르고 좋아요. 뭣보다 이런 풀 추출물? 잘 맞으시는 분들은 꿀템이실듯 받자마자 세수하고 스킨팩으로 올려놨는데 붉은기 싹 사라짐..며칠 더 써봐야 알겠지만 일단 하루 써본 후기로는 좋음ㅎㅎ그치만 톡톡 두드리고 흡수시킨 후 수분크림 필수~ 사진처럼 이쁘고 수납공간이 많아요~ 수평이 잘맞는건지모겟어요~ 냄새빼는데 좀 걸렸어요! 서랍 열때마다 바닥이 잘 미끄러지고 움직이지만 견고하고 조하요 앞에지퍼가 좀 뻑뻑한데 가격대비 괜찮은것밭아요! 보너스도챙겨주시고 만족입니다 배송은 보통이였고 제품은 좋은거 같아요.. 아래 받침 부분이 좀 날카로워서 손 다칠수도 있을거 같아요.. 그리고 씽크대상판을 긁을까 걱정되네요.. 받침 부분 개선이 좀 되면 좋을거 같아요 제가 얼굴이 크다고 생각해서 빅사이즈 주문했는데 생각보다 크네요 그래서 그런지 약간 무거워서 아파여ㅜㅜ 근데 이쁘고 깔끔하고 너무 좋아요 편하고 만족스럽네요 핀락 기본증정이 너무좋아요. 사이즈도 편하게 맞습니다. 내피도 부드럽고. 그런데 시스템이라 더 그렇겠지만 대두핏인건 어쩔수없어요ㅎ 다음에도 구매하겠습시딘 행스터도 좋아하고 가격도처렴 굿 튼튼하니 카메라 거치할때 너무 좋습니다♥ 사진이랑 똑같아요~ 사이즈도 적당하고 좋아요~ 옷 넣으려고 샀어요~ 깔끔합니다 유명하다고해서 구매햇어요 재구매 일본제품만 아니면 좋을거같애요 ㅜㅡㅜ 좋습니당 자주 탈거에요 ㅋㅋ 깔끔 무난하고 예뻐요~ 생각보다 더 오버 사이즈라 조금 더 핏됐으면 좋을텐데 아쉽네요 두께도 가디건보단 재킷에 가까울 정도로 두툼하네요 굿 ㄱㅈ극ㅈ극ㅈㄱ들쓰던거에요조조아아욪고아요잘슬겍ㅇㆍㅇㄱㄷ조낸묻나ㅡㅈ보고지ㅏㄱㅈㄷ쓸게요잘슬기이아ㅡㅡ 간단히 사용하기에는 그럭저럭 괜찮은것 같습니다 가격대비 좋습니다. 가볍고 아이한테 잘 맞네요. 근데 무릎보호대 찍찍이 부분이 좀 짧아서 아이한테 꽉 끼네요. 좀 여유있게 만들어주셨음 좋겠어요 재구매 눈부심이 줄어들고 얼굴로 뜨거운 열기가 오는 건 줄어든 느낌이라 만족이요. 다크그레이 만족합니다,남자 옷 걸기에는 짧아요 물놀이필수품! 물놀이시 항상 하기스 방수기저귀를 사용합니다. 다른 제품을 써보진 않았지만 저는 그냥 하기스 방수기저귀 고정하려구요.. 안뿌리는것 보다는 괜춘해요 ㅑ궆 제댜수추메ㅔ녀겨루낟도매노규취네며죠규하네매ㅓ다ㅑ거귀메마누 이테녀도라ㅔ마쥬라네ㅗ규수테베ㅓㅊ뎌ㅓㅍㅎ냋 전체적으로 만족입니다 시몬스 라지킹 침대인데, 적당히 잘 맞네요 잘 쓸께요 상품은.굿 배송은.낫굿 상품은 마음에 들구요 너무 지저분하게 와서 첨에는 안좋앗습니다 . 가격은 저렴하고 배송속도도 빨라요. 텐트는 생각보다는 작습니다~ 일반 선크림이랑은 정말 다른 느낌이에요! 수분크림 바르는 느낌이라 조아요요요 근데 배송받고 다음날 바로 할인이더라는... 아쉬웠어요ㅠㅠㅠ 가격저렴하네요 배송은 보통이구요 다른곳보다 저렴하네요 색상이 다양하진 않지만 검정색이 필요해 저렴히 구매했습니다 좋긴 좋은데 아주 좋진않아요 쓰기도 편하고 눈금도 이전 젖병이랑 다르게 너무 잘보이고 디자인도 이뻐요 좋아요 잘신드라구요 미끄럼방지도 있으면 좋겠어요 봉 커팅부분도 깔끔하고 마크라메실도 마음에 들어요^^ 좋아요 화분위에 덮어주니 훨씬 이뻐요. 양도 넉넉함. 돌가루가 떨어져서 씻어서 사용해야하는데 귀찮아요. 잘 번짐 잘.안지워짐 ㅡㅡ 시원하고 끈적임 없어서좋음 바닥에 잘 밀착되어 있고 디자인도 과하지 않게 깔끔합니다. 잘 맞아요 다만 식세기 사용하면 빡빡해서 닫기 힘들어요 테이블 사이즈가 좋고 예뻐요~ 냄새가 조금 나는게 아쉽네요. 신어보니 발등이 좀 따갑긴 한데 워낙 특가라 좋아요 ㅎㅎ 비올때 편하게 신으려고 산거라 이 가격이면 만족합니당 하나 다 먹기엔 양이 좀 많은거 같아요^^ 용기에 덜어서 두번 나눠 먹입니다 손소독제 사고 맘에 들어서 바디워시 구매했어요~ 배송포장은 대충와서 별하나빼요~ 케이블 반신반의하면서 구매했는데 충전도 잘되고 잘 쓰고 있습니다!!! 또고장나면 구매하려구요~ ㅎㅎ 사진과 같고 딱 원하는 크기의 상이고 튼튼해서 오래오래 사용하겠네요 세종류 주문했는데..저랑 신랑 입맛엔 제일 맛이 없었어요 ~ 음 .. 한국인 입맛에 안맞는 느낌?? 사람마다 케바케 겠지만 ㅋㅋ 아직 안열어봤지만 평이좋으니 좋을것 같아요 -실 사용해봐도 좋아요~ 재구매 늘먹던거에요 맛잇고 개별포장이라 좋아요 이뻐요 그렇게 크지는 않구요 손톱에 부담스럽지 않게 하기에 적당하고 이쁜것같아요 좋으면 또 구매할게요 빠른배송 감사합니다 좋아요 음정이 정확하지는 않아요 우선 아기보다는엄마를 위한 템ㅋ 빠른배송 가격이착해요 거품은 풍부한듯하고 샴푸후 머리카락은 뻣뻣해요 자연유래성분이라서 그런지 기분탓인지헹구고난후 느낌은 산뜻한듯 합니다 두피건강을 위해 구매했는데 꾸준히 사용하면 머리카락이 덜 빠질까 기대해봅니다 기사님도 친절하시고 엄마랑 둘이 여행했는데 알차게 편하게 돌아다녔습니다. 다음에는 남쪽 코스도 이용하고 싶습니다. 자꾸 손이 가요^^ 23g 한 봉에 쥐포(?) 3개 들어있어요. 한 자리에서 몇 봉 뜯어먹는거 우스워요ㅎ 넘나 맛이 좋아요. 장거리 명절 위해 대비로 구입했답니다^^ 기능이 잘 되네요... 배송은 좀 걸렸지만 항상 먹던거라 제품은 만족해요. 처음엔 고무냄새때문에 아이가 거부했었는데 여러번닦아사용하니 괜찮네요^^ 배송 중에 문제 겠지만 사진처럼 부분 파손이 있었어요 리뷰보면 부정적인 말이 많아 괜히 삿나 싶지만 크게 불편한건 없음, 중국산 싼마이 느낌은 있음, 배송 오래걸림 드로즈는 처음인데 편해해서 재구매합니다! 5세 17킬로 남아에게 정사이즈 딱 맞아요! 주방청소하기좋아용~~ 재구매 저번에 온 가죽케이스가 올것같았는데 플라스틱이왔네요ㅠ 그리고 배송중 문제인지 안경알이 빠져서왔습니다.. 편하고 가격대비 훌륭해요 생각보다 작아요 칸막이 높이가 높지는 않아요 기모 옷 넣으니 자꾸 걸려요 냄새도 안나고 푹신하니 좋네요 아직 한번밖에 안써봐서 어떤지는 모르겠어요 ㅋㅋㅋ날씨가 추워서 얼어서 왔는데 배송 진짜 빨랐어요~ 컬로도 마음에 들고 지금 쓰기 좋아요 많이 주문하니 선물이 있군요^^ 생각보다 마감처리가 잘되 있네요 재구매 이거 쓰다가 다른 트리트먼트는 못쓰겠어요 효과가 바로 나타나요 아침마다 머리결이 탄력있어보여서 좋아요 배송 빠르게 잘 받았습니다~ 케이스 깔끔하고 좋아요 빨리왔어요 괜찮아요 굿굿 확실히 우드인지 헷갈리는 소재 입니다. 다소 플라스틱 느낌도 강해서 써봐야 알 것 같아요 재구매 기성ㅂ 겁나좋아요 배달어플에서 사는거보다 훨싸고 배송좋고 업소사장님들강추합니다!! 저렴하고 배송도 빠르고 한데 문한짝이 살짝 휘어 있네요~ㅜㅜ 교환하고 반품하기 귀찮아서 그냥 씁니다~그외에는 아주 만족합니다 추천 가격도여기가제일저렴하고 레이퀸소독기쓰는데 물려받은거라 램프교환했어요~~ 겨환했더니 작동도더잘되는거같아요 잔기스제거에 좋구 라이트 복원도 좋고 배송 빠릅니다 아직 먹기 전입니다. 믿고 먹겠습니다.^^ 잘받았습니다.잘입고있어여~ 좋기는 하나 한참동안 먼저 테이즐 닦은후 말려도 자국이 자꾸남아서 넘 신경쓰이네요 첨 받을시 수축현상땜에 살짝 여유감있게 재단되어 왓어요~ 무난하고 가성비 좋습ㄴ다 처음 주문해보는건데 냥이들이 잘먹어서 다행이에요~^^ 가성비 아주 좋은 사료인거같아서 계속 재구매 하려구요 ~ 잘 샀어요. 아직 써보진 않았지만 좋을것같아요~! 튼튼 색상도 이쁘고 가격도 좋아요 튼튼하니좋네요 날카로웠는데 들어있는사포로문지르니많이좋아졌구요 잘쓸께요^^ 재구매 좋아요~ 또구매했어요~ 배송도 빠르고 잘받았습니다 사용전이라 잘되야 .. 높이조절가능 아이들용으로 딱입니다. 아빠 여름철에 필수 아이템이였어요 아빠가 밖에서 일하시는 직업이라 여름에 진짜 필요한 물건이였어요아빠가 만족하셔서 좋았습니다 감사합니다^.^ 배송도 빠르고 화로대도 좋네요 이건만 쓰고 있어요 많이 파세요 배송은 하루만에 왔습니다. 옆 건물이 너무 가까워서 산 건데, 붙일 때는 너무 얇아서 반신반의 했지만 붙이고 나니까 진짜 안 보이네요! (사실 이미 반투명한 창문이지만 무서워서 이중으로 붙인거지만요) 근데 혼자 붙이는 건 역시 어려워요! 아이는 엠 쓰고 저는 라지 쓰니 딱 좋네요 ㅁ 다행히잘배송되고 생각보다 건전지도 엄청오래갓어요!!! 근데 12개옐로우로 주문했고 검수부탁드린다고 글도썻는데 1개가 화이트 11개가 옐로우로왔네요허허허 싼데신안전빵이필요하긴합니다진짜 시원하고 색도 이뻐요 여름동안 잘 쓸게요 재구매 포장 깨끗하고 먹기 편하고 좋왔어요 배송이 늦나 싶었는데 엄청 빨리 왔네요! 아이도 맘에 들어하고 편안해 보이네요^^ 빨래해서ㅋㅋ 사이즈가 맞길 재구매 4번째 구매합니다. 역시 최고의 성택 재구매 입니다. 하지만 옷을 너무 많이 걸면 안돼요 선거일에 배송해주는 줄 알고 주문했는데 오늘 왔네요. 작은 거 아닌가 했는데 안방에서 부모님 보시기에 괜찮은 거 같아요. 배앓이 방지 모유실감~아이가 편안하게 잘먹네요~추가로 구매한 젖병 세척 용품도 좋습니다 자연스러운 색깔이라 좋네요 배송은 느려요 쓰던거라 재구매에요 이제 여름이라 블랙 사용해야겠어요 신랑이 사용하고나니 더간편하고 좋다고하네요 갓김치 생거로 왔든데 넘 맛있어요^^ 맛나요 가끔 사먹는데 시원하니 맛납니다.먹을때마다 구슬 소리가 좋아서 사먹다가 이번엔 박스로 주문을 했네여.한병씩 구매하는것보다 이렇게 박스로 구매하니 좀 저렴해서 좋아여 아이가 잘 먹습니다~ 좋아요 아직먹기전 맛있으믄 좋겟네요 원래는 중국산 제품 쓰고 있었는데 다 써서 국산 제품이 낫겠지 싶어 여기 껄로 샀네요 확실히 국산 제품이라 맞물리는데가 잘 맞네요 근데 지지대부분이 약한지 휘청거리는데 쓰다보면 적응 되겠죠! 11키로아기 5호 박시해서 살짝 좀크네용. 배송빠르고 날이풀려 지금부터 입혀도 좋아요 색상이뻐요 잘 받았습니다 베개커버 크기가 매우 아쉽네요 쓸 수 없는 크기예요 베개커버 크기 선택을 할 수 있었으면 좋겠네요 색상이 생각보다 좋네요...다만 고글 끼우는 자리가 없어요... 저렴하게 구매할수 있어 좋아요~ 말리 코코넛 워터 처음 구매해 조는데 가격도 다른데보다 착하고 맛도 좋우네요 여름철 이온음료댜시누먹어도 좋고 스무디에 넣어 갈아 마시기도 좋아요 빅사이즈 찾기어려운데 가격도 배송도 만족합니다~ 보들보들 해서 입을때 편안해요 허리 고무줄이 정사이즈 비해 작아서 불편해요.. ㅜㅜ 다른건 좋구요 식초만들려고구매했어요튼튼해보이네요 착한가격에 만족합니다~ 어기가 잘 먹우주면 좋겟네용 치과보다 저렴해서 좋아요~~ 처음 받았을 때 냄새가 좀 났지만 씻고 나니 괜찮아요 유리컵 잘 깨져서 구입했고 애들이 디자인 이쁘다고 해요^^ 재구매 3통째 꾸준히 잘 사용중입니다 다른곳보다 질이 나음 처음간거엿는데 재밌었어요 ㅋㅋㅋ 방탈출 처음인데 재미있게 하기 좋습니다 . 친철하시고요 내용도 어거지 내용없이 좋았어요 쉽세게할수있고 배송빨라요 색이 좀 안 예쁜 베이지색인거 빼곤 다 조음 딱 적당하고 좋네요 원하던 크기예요 아직 설치를 못했지만 잘 쓰도록 하겠습니더 재구매 대용량이라 좋음 세정력도 괜찮 아이가 좋아해요 스파이더맨은 안고놔주지않네요 깨진 동죽이 많았고 해감도 많이 안되어 있어서 모래가 많이 씹혀요 큰기대안하시면 쓰기괜찮아요 깔판은 그냥 앏은 스펀지예요 통풍이 될만한걸로 다시구입하려고요 리클라이너부분 마감이 허술해요 배송도 좋았고 적당한 가격에 한동안은 잘쓸꺼 같아요 전용이라 좋아하네요 재구매 너무 좋아요 또 구매할게요 쓰던거라서 다시 샀습니다. 이번에도 잘쓸게요~~ 가성비 갑입니다... 저렴하게 잘 쓸거 같습니다. 사용중이나 기존 제품에 비해서 효과가 적음 착한팩토리 다른 제품을 사용하다가 제품을 바꿔봤는데 생각보다는 효과가 없네요 좀 많이 아쉽네요^^; 만족해요 배송 빨라서 좋았구요 매일 운동을 하는데도 굳은 근육들때문에 아팠는데 폼롤러로 풀어주니 좋네요 새우가 부족해요ㅜㅜ 만족합니다!번창하세요 엄청나게 꼼꼼하게 포장되어 있어서 좋아요 바로 왔어요 여기 물은 처음 시켜보는데 맛이 어떨지 모르겠네요 색깔 넘나 사랑스러운것 ㅋㅋ 예뻐욜 싱싱하긴 하나 상처 입은 감들이 많아요 가격도 싸고 양도 많고 만족합니다 10mm 충분히 두껍습니다. 단지 말아 놓으려고 하는데도 손이 엄청 까매지네요. 가격대비 너무 괜찮아요. 튼튼하고 빠른 배송에 포장도 잘 되어서 왔어요. 감사합니다. 아이가좋아함요 굿굿 재구매입니다 가격대비 맛 좋아요 일단 포장부터 신경써서주셔서 받아봤을때 기분이좋네요:) 젤리랑,머리끈도 같이챙겨주셨어요~! 상품상태도 좋은거같습니다 잘입을게요 :) 겉에 천은 내구성이 강한것 같지않아요 가성비 괜찮아서 잘쓰고있어요 26개월아기도 잘먹어요 맛이좋아서 애들잘먹어요 일단 얼굴 닿는 부분이 부드러워요.더 써봐야 알겠지만 가격도 저렴해지고 잘산것같아요. 리뷰보고 고민하다 주문했는데요 인기있는제품 이유가 있네요 며칠 써보니 촉촉하게 스며들어서 너무좋네요~^^♡ 좋아요 양많아서 붙히기편해쇼 잘쓸께요. 싸게잘산거같아요. 믿고 구매해요~^^ 엄마 사 드렸는데 마음에 들어요. 장난감 통으로 샀다가 이번에 옷 보관용으로 또 샀어요 뚜껑이 깨져 왔는데 바로 한개 더 보내주셨네요 빠른 응대 감사합니다 냄새는 좀 나지만 금방 빠지네요 재구매 뢰벤짠 얼른 수급이 원활해졌으면 좋겠어요 생각보다 크고 심플한데 전 그게 좋네요 손을 자주 씻다보니 손이 건조하고 갈라졌는데 이건 그래도 손이 덜 상하는것 같아요. 정말 마음에 듭니다. 셔츠 사고 처음은보 마음에 드는 것 같아요 좋아요 ^^ 향기가 너무 좋은거 같아요 건강하게 먹으려고..좋네요 대체로 만족하구요 옆모습이 그닥 정리가 안되고 보기가 그렇네요 글구 묶는 끈은 없는게 깔끔하게 보입니다 발볼 조금 작아요 ㅠ 어제 급히 주문하고 어버이날 맞춰서오늘 도착해서 너무 감사했어요 양가 부모님께 보냈는데 무척 좋아하셨습니다. 움직일때 마다 의자와 패드가 뽀득뽀득 소리가나네요 ㅎㅎ 쿠션감 괜찮구요. 생각보다 에어를 빵빵하게 넣어야 할것 같네요~ 처음으로 애들과 차박하는데 애들이 잼있어 하네요, 같이 보내주신 미니전구도 분위기 좋고 잘 사용하겠습니다^^ 이쁘고 가볍고 배송도빨라요 배송도 빨리됬고 조립도시워요~~^^ 잘받았어요 좌석이라뗏다붙잇다 다른차량에 호환해서쓸수있으좋아요 일본제 일회용만 쓰다가 검색해보니 이런제품도 있네요 내장되었는 라벤더향이 은은하니 좋네요 단 휴대용은 편리성으로 이제품은 경제적인면으로 선택했네요ㅎ 디자인은 무난해요. 찾던 포캣식이라 사용성이 편한 것 같아요. 재구매 애들이 낚시 하고 싶다는데 아직 위험하고 장비도 다 갖추려면 부담이지만 낚시 경험도하고 실내라서 날씨 영향도 받지 않고 또 실내라서 비릿할거라 생각했지만 향기로워요. 저는 개인적으로 향이 너무. 강해서 싫지만 ㅎㅎ 요즘같은때 필수품이죠. 잘 사용하고 있습니다 깔끔하니 좋네요 좀더 컷으면 좋겠다는 생각이듭니다 가격대비 가성비가 좋은거 같애요 계속 쓰던 거예요. 고추창 마늘 넣어도 냄새가 덜 나서 좋아요 이유식 육수보관하기 너무좋네요 한번쓰고 버리기아까울정도로 생각보다 크고 좋으네요~ 홍합탕 하나 끓여봤는데 한그릇 뚝딱 사용전이지만.. 후기가 좋고 소재가 안심되어 믿고 두개 구매했구요...하나는 집 하나는 어린이집서 사용하려구쇼 학교에서 구매하라고 해서 주문했는데 최저가에 배송빠르네요 리코더 사용한지 오래되서 좋은지는 잘 모르겠어요 ㅎㅎ 재구매 밀착력이 뛰어납니다 가격도 착하고 막 써도 될만큼 용량도 커서 좋네요 재구매 가려움이 덜한듯싶고 피부가 가라안는것같다. 좀더 써봐야알겠지만 예전에비하면 많이 좋아졌다. 딱 가격만큼인데 그래도 나쁘진 않네요 나를 위한 생일선물로 겟~ 실제로보니 더 예쁘네요. 실반지 하나 더 사까하는데 반지도 둘러보고 겟할께요^^ 배송진짜빨라요 저도쓰고지인들도주려고여러개구매했어요 휴대용으롭션하고좋아요 좋아요 좋아서 늘 구매하고잇어요 쓸만하네요 잘쓸게요~ 두개샀는데 다 마음에듭니다. 할머니댁에 놔드렸는데 좋다고 하시네요 감사합니다 부모님 좋아하세요. 친적들도 좋아하실겁니다. 빠른배송~아직까진 청 써봐서요 더써보고 재구매할께요 눈가주름 케어용으로 간편히 쓰기에좋음.냉장고에 넣어두고 매일 시원하게 붙히면 부기에도 딱인듯ㅎ 맛을 한결같이 낼 수 없는거 알지만.. 가끔 너무 달아요 ! 설탕을 부운느낌.. 그래도 너무 달때 빼면 제일 잘 먹고있는 우리집이죠ㅎㅎ잘먹고있습니당ㅎ 아직 안써봤는데 괜찮을거 같아요. 가성비 만족 좋아요 ㅎㅎㅎ물받고 버리기가 좀 귀찮을수 있겠어요.. 배송이 빠르네요, 아직 안뜯어서 이상여부는 확인 못했어요~~ 배송 빠르고 상품도 좋습니다. 다만 eq적용시 음이 깨지는 현상은 개선이 되어야 할 부분입니다. 찾던 제품인데 배송이 빨라 좋았습니다. 야외에서 마스크 대신 너무 좋아요~ 시야도 깨끗하고~ 소리는잘 들려요근데 정품 맞죠?포장이 11번가 상자에 덩그러니 와서용 빠른배송감사합니다 어제 오후 네시에 주문했는데 오늘 받았구요. 일단 껴봐야겠지만 배송이 빨라 만족하네요. 감사합니다 저렴한 가격에 마감도 괜찮아요 여름내내 잘들거같아요 정품이라고 믿고 씁니다 잘사용하고있어요 감사합니데이 편안하고 품질도 우수하고 도장도 매우 좋아 잘 사용하고 있어요 배송이빨러요~~~~~~~~ 개별 포장으로 되어 있어 어디 가지고 다니기는 좋겠으나, 환경 파괴에 대한 걱정이 되고요. 주름 개선 효과가 탁월한 지는 더 사용해봐야 알겠습니다. 빠르고 안전한 배송 복뽁이에 감싸서 도착했고 배송도 빠릅니다. 상품도 정품 맞는 거 같아요. 고장나면 재구매 예정입니다 당일 배송이라 넘 좋네여.. 감사합니다 편안하거 쓰기좋아요 쿠션도 괜찮고 팔걸이 조절도 가능하고 깔끔하고 괜찮은거 같아요 알러지없어서 조아요 2mm는 만이작아요 심플해서 이뻐요~~ 이뻐요 겨울빼고 입을수있을것같아요 너무 좋아요 구김도 잘 안가구요~ 색상, 디자인 사진과 같아서 좋았습니다. 말씀드린 문처짐 부분만 바로잡아주시면 흠잡을거 없겠네요^^ 좋아요옹ㅈ오 딱 맞아요ㅎ 아기 멍크림으로 구매해서 저도 발라봤는데 자극적이지 않고 괜찮은것 같아요. 생각보다 부피가 많이차지하고 무거워요 빠른 배송과 래쉬가드가 사이즈도 편하고 좋아요 손목이 얇아 스트랩에 붙은 로고는 위치가 애매해졌지만 찍찍이 부분이 넓어서 착용 및 사용에는 별 지장이 없네요— 나중에 사이즈 두가지로 나오면 좋겠네요. 제품도 견고하고 바느질도 꼼꼼하고 잘 사용하겠습니다. 깔끔해요 무난한거같아요 크기가 많이 크지만 작은 베개에 커버를 씌워도 잘 어울리네요 잘쓰고있습니다~굿이에요 아직 사용전이지만 구ㅜ성이 좋아요 좋아요. 애들이 하도 하고 싶다고. 구이용은 첫 주문인데 기대되요 약간 추천입니다 그냥 저가에 사서 쓸만한 추천상품입니다 목적달성입니다 쓸만해뇨~~ 다시 사써 쓸만한 제품입니더 선물받은분이 좋아하셨어요. 2020년꺼 맞겠죠?ㅎ 음 빳빳한 소재이긴한데 .. 맛있게 먹었습니다 근데 전체적으로 맛있는건 아니고 부위마다 편차가있어서 아쉬웠어요 맛있는 부위는 매우맛있었구요 노트북 받침대 위에 올리니 편하네요 비타민 보충을 위해 샀어요 너무 예쁜데 약간 크기가 작아요. 조립도 쉽고 좋아요. 대가족은 조금 작을듯~~ 날씨가 더우니 포장해도 녹는건 어쩔수없지만 양은 작긴하네용ㅋ낙지를 더 사서 넣어야되나했어요ㅋ그래도 곱창에서 냄새 안나고 맛있게 먹었어용 얼마 사용하지 않았는데 구멍이 생겼어요 ㅠ 그점은 아쉽지만 소모품이니 어쩔 수 없는거 같아요 색상이 마음에 들어요 포장꼼꼼 포장 꼼꼼하게 잘왔어요 아직 써보진않았지만 흠집없이 잘 왔어요 다음에또 구매할게요 ㅎ 여러개 구매했어요^^ 먹이던거라 별다른점은 없구요~ 시중보다 저렴하게 구입해서 만족해요^^ 타사대비 가격은 좀 있지만 퀄리티는 좋네요 좋아요~ 농장정리에 딱이예요. 속옷이랑 나시티 히트텍 손수건등 정리했어요. 스티커가 브래지어 스티커만와서 메모따로 적어서 붙여놨네요 ㅠㅠ 저렴한가격에좋은상품구입했습니다소방안전 남마장 크기도 적당하고 툴들을 많이담을수잇어서 세차쟁이들한테 딱인 툴백인것같습니다. 번창하시길빌게용 깔끔하고 사이즈도 넉넉합니다 추천합니다 재구매 필기감이나 쓰기는좋아요.하지만 세모모양이라서 손잡기가 조금 불편하다고합니다. 금액대비 만족합니딘 링피트 스트랩에 잘 들어가서 좋아요 다른 크리스탈 케이스 쓰다가 바꿨습니다 다만 한쪽이 계속 잘 안맞물려서 좀 애먹었는데 잘쓰고 있어요 좋아요 봉돌모음전 야광 물방울추 봉돌 범크 지그헤드 싱커 양도래추 고리봉돌 고리추 원투봉돌 바다봉돌 우럭봉돌 다운샷 받자마자 바로 세탁해서 아직 못입혔어요. 색감 너무 이쁘네요!! 아이도 예쁘다고 하네요~ 감사합니다^^* 배송이 완전 빠르진않았고 제가 주문한 상품이 아닌 다른 상품이 몇개 껴서 옴 싸고 맛있어서 만족 운동할 때 부담없이 입기 좋습니다. 배송은 엄청 빠르네요 근데 돼지코가 이상한게와서 쓸수가 없네요 110v도 아니고, 어뎁터 연결선은 따로 사야겠네요 그거 말고는 만족합니다. 차갑진 않지만 누워있음 꽤 시원할거같아요 은은한냉감! 그리고 냉장고에있다가꺼내면 엄청 시원해요 강아지도 좋아하는거같아요 배송빠르고, 저렴해서 좋아요. 우리집 댕댕이는 패드에 한번싸면 다시 안싸는 깔끔쟁이라서 저렴한게 필요하거든요^_^ 아주 굿굿 무쇠팬 길들이기에 참 편하고 좋습니다. 최고의 가성비짱인 제품 아직 먹기전이지만 모링가 기대중임 사이즈 딱맞고 물건찾기도 쉽고 수납이 더 많이 되는듯요 좀 얇은감은있어요. 근데 필터종이 없어도 되니 편하네요 조리원때부터 쓰던거라 구매 시향없이 리뷰 참고하여 구매했는데 지속력도 괜찮고 잔향도 맘에들어요 좋아요 가격대비 완전 추천이요~~~ 제피부엔 잘 맞네요ㅎㅎ 마사지용으로 샀는데 잘쓰고 있어요^^^^ 재구매합니다 편하구 맵시나구 세탁후에도 변형이 없어 좋습니다.지난번엔 스몰 샀더니 좀 타이트해서 요번엔 미들로 구입했네요..신축성이 있어 요것두 괜찮네요 자연스러운 헤어색상입니다. 두피자극 없어 좋아요. 모발건강에도 도움이 되네요..^^ 지갑 길이들면 괜찮아 지는지 모르겠지만 초반엔 지폐 넣기가 좀 불편하네요. 가죽이 딱딱하다는 평들이 이해됨. 전반적인 마감 좋아요. 어린이집 답례품으로 좋아요 글씨크기가 글자크기가 너무 작아서 재주문 했습니다의미있는 글을 적을수 있어서 만족스럽긴 한데이건 반지같진 않고, 그냥 쇳덩이같아서 이쁘진 않네요의미를 두기엔 괜찮습니다 처음 사용해보는 제품인데 좋아요. 자주 사용하고 있어요~불량없고 상품질이 좋네요 비슷한 제품으로 다른 브랜드 사용했었는데 개선점이 없어서 바꾸게 되었습니다. 전에 사용하던 제품보다는 각질제거가 잘 되는거 같아요. 원래도 피부가 건조했는데 임신하고 더 건조해져서 걱정이였는데 이 제품 쓰고 로션도 같이 바르니 좋네요. 좋아요 영양제도 삼일에한번 바르고 리무버로 지워야하는 영양제도 있는데 이건 계속 바르기만 해도되서 편하기도하고 금방 흡수되는지 금방말라서 편해요 무겁지만 잘 됩니다. 가볍고 가격대비 퀄은 좋으나 디테일이 조금 떨어졌습니다 강화유리라 들었을때 무게감이 나갑니다..그만큼 튼튼할거 같구요..계량 외에도 다양하게 사용할수 있을거 같습니다 ㅋ 배송도빠르고 가격대비 깔끔하고좋네요 꼬소하니 좋아요. 차처럼 먹기는 망없어서 불편하지만 끓여먹는용도로는 아주좋아요 눈을 닦으니 시원해요 재구매 잘 받았어요 유용하게 쓸게요 재구매 매우만족 사생활보호가 좋아요.. 다만 위아래로는 안됩니다 부드럽고 좋아요 감촉도 기대보다 너무 좋아요 신혼여행가서 알차게 사용하고 왔어요! 안터지는곳 없이 잘 사용했습니다 잘달았습니다 좋아용 좋아료! 꼼꼼한 포장 배송빠르고 물건 이가격에 만족합니다!_ 살짝얇아요~~ 잘받았습니다 좋습니다 재구매예요 ~늘 쓰는 제품이에요 ~~ 재구매 꾸준히 먹고 있어요 딱히 뭐가 개선됐다는 건 잘 모르겠지만 장기전으로 생각하고 계속 복용할 생각입니다 새콤 달콤 맛있어요 배송도 빠르고 포장도 꼼꼼해서 좋았습니다 생각보다 사이즈는 작지만 그립감도 좋고 기존 도자기 드리퍼와도 잘 맞아서 좋습니다. 조금 셋팅력이 부족하디만 냄새는 좋아욤 ㅎㅎ 아들이 엄청 기다렸어요~처음에는 조립밥법을 몰라서 시간이 걸렸는데 판매자분이 답변을 잘 해줘서 조립해서 사용하고 있어요~ 큼지막하니 좋네요 잘쓰고있습니다 가격만 싸면 괜찮겠네요 기대하고 먹어볼게여 간편하고 좋아요 간단하게 이것저것 넣어다니기 짱 짱 편 합니다. 귀엽고 좋아요 ~^^ 추천합니다 만족 만족 푹신푹신 완전 좋아요~ 발송도 빠르고 좋아요 케이스도 있는데 저렴해서 구입해요. 아몬드 엄청 맛있어서 이번엔 다른것도 깉이 시켜봤어요 땅콩은 중국산인거 모르고시켰네요 ㅠㅠ 배송 빨랐어요 포장 꼼꼼해요 에어프라이에 구워 먹었는데 조금 느끼한 느낌이 있습니다. 짜조를 처음 먹어 맛있는 것과 구분이 되지 않아 4점을 드립니다. 별 하나 뺀 이유는 솜 하나가 푹 죽어서 왔기 때문에! 배송 상태가 좀 그랬어서 뺀거고, 나머지는 괜찮아요~~ 완전 막 낮은 베개도 아니고.. 적당해요~ 저는 더 낮은걸 썼어서 그런가.. 오히려 쫌 높은감이 있네요! 디자인 이쁘고 괜찮은 마우스 좋아요~~ 집 창틀이 옛날 나무 틀이라.. 무난한 커튼으로 골랐어요~ 로사 레이스 커튼은 아무 창에나 다 어울릴꺼 같아요. 아주 약간 미색이에요~ Led불빛도 은은하고 소음이 없어 좋아요 빠른배송 촉촉하고 기름기가 좀 있는느낌이에요 냄새가 썩 좋진 않아요 계속 금이 떨어져서 이제품으로 구입햇어요 가성비는 이게낫겟어요 아직 먹어보진 않았지만 후기가 너무 좋아서 구입하였습니다^^ 생각보다 엄청 큰 사이즈고 유통기한도 2년 남았네요 ㅎ 넉넉하게 잘 먹겠습니다 배송 빠륵 춤질 좋고 여기 실 좋네여 만족스러운 지갑이네요 이쁨 다소 가격대가 높은 감이 있지만 처음 사는 삼각대!! 맘에 드는걸 찾다가 아 이거다 싶어서 바로 구매 했지요. ㅎㅎ매우 만족합니다. 이쁘게 사진 잘찍고 다녀야지 ㅎㅎ 많이 파세요.~ 밥에 섞어먹을려고 구입했어요~ 배송두 빠르고 맛 좋았어여 살아서 옴~ 배송빠르고 제픔도 만족해요~ 좋아요 저렴히 잘샀어요 꼼꼼하게 검수해서 보내주시고 감사합니다 재구매 추가주문했어요~생각보다 색은 옅지만 시공 잘 했어요 구스이불 따뜻할것 같아요~~ 이뻐요 배송도 빠르고 제품도 만족해요 먼지 덜날리고 상태좋아요~! 폭신하고 따뜻하고 좋네요! 색상도 모던하고좋아요 너무잘쓰고잇어요~아기랑셋이다닐때 남편이매는데 딱이네요 수납돚좋아용^^마니파세요 매장에서 사고 향이 너무 좋아서 엄마도 쓰신다고 인터넷에서 구매한건데 약간 향이 다른거같아요 제 기분탓인지 모르겠는데 정품인증마크도 없고 좋아요맛잇어요굿굿굿 음 동그라미 사이로 모래가 나오는거 빼면 가성비 굳 사이즈는 작아요 퀸사이즈인데 침대에 너무나 딱 맞는 크기에요..;; 그래도 색도 이쁘고 촉감도 좋습니다!!! 냄새가 쉽게 안빠지는 것 빼곤 좋습니다. 어깨가 다른 옷걸이에 비해 안나오는 거지, 니트류 오래 걸어두면 어깨나옵니다. 이가격에 젖꼭지솔이 5개 이 가격에 젖꼭지 솔이 5개라니 좋네요~배송도 빠르구요~길다란 젖병솔은 잘 안쓰게 되더라구요넉넉해서 망가지면 바로바로 바꿔 써야겠어요 배송은빨리왔어요 무게감이조금있는거빼곤가격에비해고급스러워보여요 매달 빨라서 좋았습니다 잘 도착해서 잘 쓰고 있어요 향도좋고 빨래도잘되용 ㅍㅇㅇ ㅇ캡나시 넘 편해요 옷 색깔 짜라 입을려거 검정 흼샏 회색 구닙했어요 저렴하고 좋네요 ㅎㅎㅎ 사진 그대로입니다. 다만 타원형 테이블이라 그런지 L사이즈도 작은 느낌이 있어요. 높이도 좀 더 높았으면 완전 만족했을거 같아요 입기좋고 지금입기좋음 한칸에 두개 다 들어갈수 있을줄 알고 샀는데 한개밖에 안들어가서 나머지 한개는 야채칸에 넣었어요ㅎㅎ 아이보리는 흰쌀 담고 핑크에는 현미쌀 담았는데 구분할 수 있어서 좋아요. 쌀 퍼담을 수 있게 손잡이형 컵도 있어서 맘에 듭니다~ 만족 스럽네요 배송도 빠르고 제품도 만족스러워요 잘사용하고 있습니다 아기도 피부발진도 없이 잘사용하고 있어요 당연 편리해서 좋아요. 단지 위에 올려 놓을 때 약간 가운데에서 틀어지면 충전이 안 돼요 두겁고 디자인도 이쁘고 맘에 들어요 괜찮네요 이정도 가격에 나쁘지 않네요 저렴한 티도 안나고 무난합니다 깔끔하고요 적당히 탄탄해서 허리가 아프지 않아 좋아요 흡착식판을 먼저 써보고 구매해요~ 이번에도 만족해요 세이지폴 식탁의자엔 흡착이 잘안돼서 아쉬워요 재구매 좀 질긴거빼고는 맛나요 많은양 이불 정리하기 좋아요. 선물로 줬는데 선물로 줬는데 잘 들고다니겠죠?ㅋㅋ 선물로 줬는데 잘 들고 다니겠죠?ㅋㅋ 선물로 줬는데 잘 들고 다니겠죠?ㅋ 디자인 실용성 편한함 모두 굿굿 ! 배송도 빠르고 만족합니다 팬티가 작은감이 있긴하지만 부드럽게 잘 늘어나서 괜찮아요 딸기칩 배송은 정말 빨라요. 4가지 구매했는데 딸기칩은 조금 새콤한 편이에요. 맛있네요 식구들 모두 좋아합니다 좋어요 색상 그레이 남자가 쓰기 좋구요 세면도구 한 번에 모아서 갈 수 있어서 좋을 것 같네요 굿 유용하게잘쓰고 있어욧 강력추천합니다 미끄럽긴한데 씻으니 갠차나용 ㅎ 싸고 좋아요 잘쓰겠습니다 생각보다 이쁘네요 배송도 빠르고요 배송이 늦어 4점을 줬어요. 버터나 쨈을 일반 나이프로 쓰다 이뻐서 구매했어요.그립감도 좋고 편하네요.적극추천합니다 충전 잘 되고 예쁜데 덱스는 작동을 못시키네요. 덱스 전원으로 구매하시려는 분들은 참고하세요. 필요하던차에 샀습니다. 짤쓰겠습니다. 아직 사용전인데 향도 나쁘지 않고 괜찮을거 같아요 겨자색이라 나름 포인트도 되고 키높이도 되는 제품이라 요즈음 매일 착용하고 있습니다 굽 높이에 비해 많이 투박하지 않은점도 너무 좋아요 다만 굽 높이가 있다보니 많이 걸으면 불편한 감이 없지않아 있습니다 나중에 다른 색상도 사볼까 생각중입니다 하얀색 양말 발목부분 쫀쫀하고 좋아요 근데 정말 푸른끼도는 흰색이예요 ㅋㅋㅋ튈정도는 아닌데 하얀 백색을 원하시면 조금 당황하실수있습니다 ㅋㅋ 배송빨라요 칼라젤 구매하면서 같이 구매했어요 사용법이 서툴어서 좀 어렵긴한데 연구 잘 해봐야겠어요 ㅎㅎ 타사상품은 비싼데 가격대비 좋아요 재구매 가격대비 매우 만족합니다 조립도 쉽구요 마감이 아쉽긴하지만 그걸 이해해줄수있을만큼 퀄리티 입니다!! 패브릭 천이라 그런지 터짐 발생할 수 있네요ㅠㅠ 에르고 360 옴니에요~ 에르고 정품 침받이는 넘 얇아서 구입하게 됐습니다.. 약간 어정쩡한(?) 느낌이 들긴하는데... 전반적으로는 괜찮네요^^ 두툼하고 면도 부들부들 좋습니다~~~ 탄산수중에 제일 좋아요~~~ 야채 샐러드용으로 샀는데 좋아요~ 색이 쨍해서 내용물이 다 좋아요 두번째 구매예요 더 써보기로 했어요 좋은것같아서 가성비 괜찮고 이뿌네요 잘받았습니다. 탹배상자가 찢어지고 젖었지만 속에 물티슈를 담은 상자는 말짱해서 다행이였어요 잘쓸게요! 구기자 끓여먹으니 맛있네요~ 굿굿 이뻐요이뻐요이뻐요이뻐요이뻐요이뻐요이뻐요이뻐요이뻐요이뻐요이뻐요 이뻐요이뻐요이뻐요이뻐요이뻐요이뻐요 배송이 빠르고 신선하네요 다 좋은데 표지가 눈 아파요 ㅠㅠ 재구매 처음 구매하고,가격대비 만족해서 2개 더 구매해서 엄마,언니랑 나눴어요.자리도 많이 차지하지않고,간단하게 걸기에 무게중심도 잘 잡혀서 만족합니다 배송 하루만에 빠르네요 욕조없는집 아이가 좋아해요~^^ 약간 무거운게 흠이지만 키감이 좋아요 좋아요! 쿠션감이 있어서 잘때 편하네요 20리터 쓰레기 봉지 잘 맞아요 딱 원하던 사이즈네요 페달 밟는 종류들은 고장이 잦아서 패스 돌아가는 뚜껑이라 고장날 염려도 없고 사용하기도 좋네요 뚜껑 끼울 때 약간 헐거운 느낌이라 조금 아쉬워요 신혼때 같이 입을라고 샀는게 아직 입어보지는 않았네요ㅎㅎ 다 좋은데 고정고무줄이 아쉽네요. ㅜㅜ 있는줄 날고 구매했어요. 크기도 딱이고 무게도 딱이에요. 몇개 더 주문예정입니다. 어렵지않게 부착할수 있었네요. 조립도 어렵지 않게 잘했어요. 초등학생 아이가 매일 신나게 탑니다. 에너지 발산에 운동까지..안샀음 후회할뻔 했어요^^ 아직 안텄는데 좋겠죠 머ㅎㅎ 이거 말고 다른 거 동일제품 썼는데 좋았어서 다시 사는거에여 잘쓸게용 맛좋고 신선합니다 강추 나쁘지 않습니다. 쓸만합니다. 조금 헐겁네요 샴푸에비해서 거품양이 많지는 않습니다. 유분기가 많은지 배송 받았을때 포장 종이가 기름종이처럼 돼있었어요. 향은 너무 좋아요. 뒷굽이 두꺼워서 안정감있고 좋아요 2단계가 제일 작은 것인줄 모르고 ㅜㅜ 샀어요. 거의 6킬로 되어가는데 다행히 쓸수는 있는 정도에요. 착용감이 좋아요.... 판매할때 예정된 배송일자보다 너무 많이 늦었지만 견고합니다 빠른배송 조아요 😀 라임색이 근데 사진처럼 형광노랑 같은 느낌은 아니고 올리브색이에요 시원하고 좋아요 남편이 좋아하네요 재구매 매일 아침에 한 팩씩 먹엇러요 특별한 변화는 모르겟지만 꾸준히 먹는중 네 잘받았어요 색상도 좋아요 물건 받기까지 시간은 많이 걸렸지만 취소없이 보내주셨어요~ 항상 쓰는 제품이에요. 근데 언제나 분사력은 똥망 ㅋㅋ 뒤집어서 분사하는것도 가득 있을때나 잘 나오지 절반이상 쓰면 뒤집어서 분사가 안되요. 제발 용기 좀..ㅠ 그래도 트러블 안나고 보습력이 있어서 좋아요 놓치지 않을거에요~ ㅋㅋ 넘 좋으네요. 약간 비싸기는 하지만 직접 사용해 보니 넘 좋으네요. 재질감이나 두께감 등 그동안 공적마스크 보다는 한단계 위의 제품처럼 보입니다. 많이 파세요. 역시 색깔이뻐요 |~~~~~~ 아이가 편하다고 좋아해요. 배송이 정말 금방왔어요 가성비 좋은 브러쉬네요. 치크에 사용하고있어요. 9살 아이에게 잘 맞네요. 그런데 냄새가 좀 나요 ㅜㅡ.그냥 사용해도 되겠죠? 말랑거리고 귀엽네요. 좀 두껍긴하지만.. 재구매 신축성 좋고 잘 쓰고있네요 재구매 아이가 재밌어해요 배송빠릅니다 후라이팬에 흠집이 안생기게 하려고 구매했는데 좋습니다 생각한대로 괜찮아요 뚜껑은 헐렁합니다 길이도 적당하고 신축성도 좋고 편하네요. 다만 블랙을 시켰는데 네이비가 왔어요. 배송 받고 입어본 후에 색상 잘못 온 거 알아서 그냥 입긴 하겠지만 배송 보내실 때 제대로 확인 하셔야 될 것 같습니다. 지속력 좋고 따뜻하고 포근해요ㅎㅎ 다른 안대보다 좀 더 뜨거운 것 같아요 재구매 늘 먹던거라 별문제없이 잘먹고있어요 제주도에서 잘썼습니다!!근데 제주도가 바람이 많이 불어.. 여행 초반에 막대랑 분리가 됐어요..ㅠ 맘에들어요 모유수유지만 초반에는 젖병이 필요하네요 건조대 없이쓰기 불편해 주문해요 간편심플하고 접으면 사이즈도 컴팩트해요 재구매 튼튼하고 넘 좋아요!!강추 길이는 생각보다길고 원단은 도톰하니 밴드도짱짱하고 가격대비 만족입니다 아이 첫 과자로 베베당 떡뻥으로 정했어요~가루날림도 적고 끈적임도 덜해서 좋았어요~ 깔끔하구좋아요재구매각 배송도 적당하고 원래 쓰던 제품이라 좋습니다. 배송도 빠르고 포장도 꼼꼼하고 저렴하게 잘 구입할수 있어서 좋아요 생각보다 양도많고 맛있었요 디자인도 맘에들고 시진과똑같아요 저렴하게잘샀네요 담에 재구매하러오겠음요 우엉이 잘 우려서 나와요. 크기도 적당합니다. 동시에 여러개를 충전할수있어 편리합니다. 다만 무선 충전력이 다소 약하네요~ 성분이 좋다고해서 쓰는데 괜찮아요~ 좋아요 투명해서 야채담아 찾아쓰기 쉽고 싸이즈도 다양해서 필요한양만큼 담아쓰기 좋아요 가격도 저렴해서 매우 만족합니다 많이무겁지않고 디자인이뻐요 압축 잘되고 쓰기편해요 엄청 좋아하고 잘 먹네요 처음 먹는 간식이예요~ 배송빨라서 좋았어요 보습력은 최고에요!! 무남무난 편함 일단 편함 근데 엉덩이에 들어가긴함ㅋㅋㅋ 이건 내엉덩이가 문제인듯 색이 생각보다 유치한데 자주봐서 그런지 괜찮아짐 ㅎㅎ 발 씻고 바르니 촉촉하고 좋으네요~~ 발 각질제거하는 것은 그닥 제거가 잘 안되더라구요.. 가격대비 대만족입니다^^ 밝기가 좀 약한거 같아요^^; 생각보단짜지않아서좋아요...근데박스안이너무지져분해서조금찝찝하네요..입으로들어가는건데... 아직 안써봤지만 소문처럼 좋길바래요ㅎ 얇아서좋았고..흡수가잘되는거같네요 15.6인치 가방 인데 노트북 공간이 15.6인치보다 약간커요... 딱 맞았음 좋겠는데 그게 조금 아쉽네요 ㅠ 괜찮아요~ 가격도 저렴해요 모양은 화려하네요 ㅋㅋㅋ 조금 짜네요,하지만 먹기에는 괜찮아요. 소음이 좀큰편이긴한데 가성비는 괜찮은거같네요 마무리부분은 약하나 고급스럽고분위기가좋아요 전선을 깔끔하게 정리할수있고 전면부 버튼으로 제어가능하니 좋아요 그런데 약간은 더 컸음 좋겠다는 생각이 드네요 빨리배송오고 좋았어요! 누락된거있었는데 바로보내주셨어요.아 생각보다 단단하고 사용하기 편리하네요. 만족합니다. 가격대비견고하고 색상도이쁘고좋네요 그만그만 하네요. 막상 받아보니 다이*에서 사도 되겠다 싶어요. 늘 떠먹은 아넬라를 먹였는데 돌도 지나고 해서 짜먹는 아넬라 사먹여봤더니 여전히 잘먹네요 또 행사해주세요! 배송빠르고 만족합니다~ 재활용 수거함 여러종류 사용해 봤지만 이게 젤 좋아요~ 깔끔해요~ 한달넘게 지금 거의 3달째쓰고있는데 괜찮아요 불투명해서 밖에서 안보여요 바를수록 수분감 올라가고 처음에는 진짜 홍조 좋아진거같아요 만족합니다 세번째 구매입니다 다른제품 착용하다가 여름용으로 에어나시가 나왔길래 또 구매했어요 만족합니다 생각보다 예쁘네요 ㆍ 색상도 예쁘구요ㆍ 애들이랑 즐겁게 하고 있어요 재구매 항상먹이는제품좋아요 예민한 피부인데 이 제품은 트러블이 안나서좋아요! 발색도좋고 자연스러워서 이 쉐딩만쓰네요 배송도 빠르고 아이가 마음에 들어하네요. 좋은 음악 많이 해주길 기대해요 향은 별론데 보습에는 좋은거 같아요~ 허#에서 먹었던 맛이랑은 다르게 약간 쓴맛이 있네요. 한팩씩 먹기편하게 되어있어서 좋아요~ 빠른 배송이랑 원하는 색깔로 보내주셔서 좋았어요! 늘쓰던거에요 가성비좋아요 배송이 빠르고 포장이 꼼꼼합니다. 크기도 너무 귀엽네요. 아이가 좋아합니다. 재구매 배송이 조금만 더 빨랐으면 하는 아쉬움이 있네요 ㅜ 제품 자체는 만족합니다! 작지만 이번캠핑서 잘 사용햇어요 덕분에 따뜻하게 지냈어요 배송도 빨랐구 좋아요좋아요 재구매 탄산수가 단맛이 좀 강하지만 괜찮아요 선물용 친 구 가 좋 다 네 여 이 쁜 가 바 여 만 이 파 세 여 히히 스 타 벅 스 텀 블 우 앞이 막힌게 더 좋은것같아요 호텔실래화 같네요 좋아요~~ 예뻐서 산 물건 예뻐서 삿눈데 받아보니 더 예뻐요 그런데 애기가 자꾸 뱉어버리네요 ㅜㅜ 열심히 물려보려고요 177 72 네이비 L 저는 보통 제 키와 몸무게에 비해 어깨가 조금 넓은 편입니다. L사이즈 구매하였는데 못입을정도로 작진 않지만 어깨에 살짝 끼는 정도입니다. 평이 좋아 구매했습니다. 올해 유난히 모기가 많은 것 같이 알러지 있는 아이때문에 구매했어요..아직 사용은 못했지만 후기가 좋아 기대하고 있습니다^^ 바디 샴푸만 쓰다 로션도 구매 했어요 적당히 좋으네요 상품이 가격도 저렴하고 품질도 좋아요 배송빠르고, 예뻐요~ 좋아요! 잘 먹겠습니다~ 사업 번창하세요< 이불도 부들부들하고 예쁘네요. 정말 한우인가 착각할정도 였습니다 감동 아직 사용전인데 써보고 후기남길게요 ~ 유키네일 첨 사보는데요 컬러감 너무 고퀄이네요 대박이뻐요 가성비 좋았습니다. 댓글에 나쁘다는 사람이있어서 고민했는데 생각보다 좋았습니다. 심플하구 깔끔합니다 조닙쉽고 딱좋네요. 간편하게 한알씩 먹기도 편하고 허브향이 은은한게 좋네요^^ good!! 다 른 곳 보 다 가 격 도 저 렴 하 고 배 송 도 빠 륵 고 괜 찮은 거 같음 ㅋ ㅋ ㅋ 전체적으로 가격대비 만족합니다. 배송도 빠르구요 다만 여성분이 조립하기에는 조금 힘들수도 있겠어요 참고하세요 좋아요 출조기대됩니다 항상먹던거에요~~^^ 매일 재보는데 잴때마다 다름;; 몸무게는 정확한거겠죠?! ;; 여름이라 쫌.얇은거 샀더니 완전방수는 아니지만. 바로벗긴다는전제로 만족합니다 안 눌러붙고 흰색이라 넘맘에드는데 잘벗겨져요 숟가락 절대쓰지마시고 실리콘 뒤집개만 쓰세요 재구매의향 있어요 추가로 커버까지 보내주셔서 땀많은 아이에게 번갈아 가며 쓰기 좋아요! 다만 처음에 베게 냄새가 많이 나서 애기 뒷통수에도 냄새가 나요 ㅠ 깔끔한 포장과, 군더더기 없는 디자인이 양치를 하고 싶게 만들어요~^^ 예쁘네요 사이즈미스로 검지반지가 아니라 헐렁한 약지반지ㅎ그래도 이쁘네요~~깊은각인도 각인이 그리 깊진않아요 무난무난하게 편하고 좋아요~ 다만 종종 걸을 때 소리가 남.. 다 녹아서 왔어요 ㅠㅠ 챙보다 모자 머리부분 길이가 길어서 좀 핏이 애매하기도 하지만.. 푹 눌러쓰면 괜찮음! 재구매 항상 쓰던 제품 입니다. 그런데 조금 흘러서 배송 됐어요~ 물건 정리하기 좋네요 일단 깔끔해서 좋습니다^^ 빠른 배송이 마음에 듭니다!! 재구매 조금 귀여운데ㅣ 색이 다라져보임 막쓰기 좋은 폴대네요... 나쁘지 않습니다 재구매 가볍고 이뻐요 여자껀 길이감이 조금 짧은듯 해요 남자껏 키가 작은 사람이 입기엔 길어요 끼우고 빼기가 쉽지 않아 시간이 걸리네요. 큐빅이 더 컸으면 좋았을 듯하고 물에 닿으면 변색될까봐 데일리로 막 쓰지 못하고 있네요 아주 잘받았어요 생각한것보다 양도 많아서 너무 좋네요 빨대세척하기 좋아요 재구매 한 세번째 재구매인거 같네용 그냥 다른데서 안사고 여기서 사요ㅡ배송빠르고 물건 제대로 와서용 좋아요 이십갤 아기가 사용합니다 관리하기도편하고 모도부드럽고 우리아이가 좋아하네요 대량구매후 잘사용중입니다 조금만 더 견고했으면 하지만 그래도 괜찮아요 통풍, 땀 흡수, 목길이 모두 만족스러움. 타제품과 차별화되고 가장 편리한 점은 입 부분만 혹은 코 부분까지 가릴 수 있는 것. 싸게 잘 샀습니다. 청을 담으려고 샀어요. 그냥 흰섩탕보다 좋으려니~ 하며 씁니다. 깔끔하고이뻐요 근데 수평이 좀 안맞아요 배송은 늦었지만 맛있게 잘먹었습니다 아직 남았어요 맛있어요 애기는 안먹어요 아직쓰고있는중인데 뭔가 느낌에 길어진거 같기도하고 계속 꾸준히 써봐야될거 같아요 안쓰는것보단 낫겠죵~ㅎㅎ 한달뒤에또올릴께용~~~~ 택배박스 양옆에 테이프가 칼로자른것처럼 베여있고 택배스티커때문에 붙어있었어요 ! 누가 뜯은건지모르겠지만 안에 물품은 상태가 좋아서 그냥 씁니다 ! 택배하실때 테이핑 체크하셔야될것같네요 나무 김밥 말이보다 반영구적으로 사용하기 좋을거같아요 잘쓸게요 간간히 민물이나 바다에서 낚시할떄 좋슴당 예쁘네요~! 우선, 디자인이 예뻐서 맘에 들고요, 시력 보호를 산 안경인데 앞으로 컴퓨터나 핸드폰을 할 때 꼭 쓰려고 합니다~ 오늘 처음 써 봐서, 효과는 아직 잘 모르겠지만 효과가 있었으면 좋겠네요~! 차종에따라서 거치식으로는 별로이고 직접 차유리에 부착이 좋은것같습니다. 가격대비좋습니다. 수분감도 좋고 좋습니다. 선물용으로 사서 제공함 좋아요빠른 배송굿. ㅎ 처음 손에 짜면 향이 굉장히 독한데 알콜이 날아가면 괜찮네요 흡수력 좋아요~ 생각보다 얇긴하지만 괜찮네요 좋아여 완전 쏴하니 쿨팩 시원하네여 하고나니 보송보송해진거 같아여 가격대비 괜찮아여 수고하세여 ㅎㅎ 보통 90보다는 조금 큰데 8개월 여자아기에게 편하게 맞았어요 사진처럼 귀여워요 만족합니다~잘 신을게요~~ 자주 애용하는 슈발베 탁월합니다. 한달후기 두고두고잘먹네요 가격도저렴맛도굿 재구매 맛잇어서 재구매햇어요~~ㅋ 근데 마니 부러져와서 별하나 뺏어요 길이가 좀 길지만 품은 잘맞아요~ 색도 이쁩니다 항상 만족하며 잘 쓰고 있습니다. 감사합니다. 반지 만들기 좋은거 같아요~ 케이스도 짱짱하고 너무편해요 만족합니다. 키 175, 몸무게 72.. L주문했는데 딱 맞네요. 좀 여유가 있었으면 더 좋았을텐데...스판재질이라 편하긴 하고, 완전 한여름에는 좀 더울듯 싶어요. 모자가 상당히 깊긴한데 예뻐요 ㅋ 한우보담 좀 떨어지지만 가격대비 좋아요 아빠 선물로 샀는데 마음에 들아하시네용 ㅎㅎ 좋아요~~ 처음에 앱깔고 설정하는데 잘 안되서 몇시간을 헤메다가 고객센터와 통화해서해결했네요...좋네요~ 설치도 간단하고..다만.. 핸드폰은 화질이 엄청 좋은데.. pc 화질은 좀 떨어지네요.. 칼자국이 너무 심하게 나지만 저렴한 맛에 잘 쓸께요~ 재구매 무난하게 사용하기 좋아요 비싼 기저귀보다 자주 갈아주는게 좋은거 같아요 배송 빠릅니다 품질 굿 가성비 좋아요 잘 쓸게요 좋네요~ 가격대비 과육도 괜찮고 , 배송도 빠르네요 ^^ 3개가 눌려서 물러왔지만.. 다음 구매시에 챙겨주시기로 하셨어요 ㅎ 만들기 편하고 포장도 꼼꼼해서 좋은데 함께들어있는 재료중에 버섯은 품질이 좀 떨어지네요 이유식 만들다가 냄비하나 더 필요해서 구입했어요, 쓰기 편하네요. 약간 발림이 뻑뻑하지만 흡수되고 나면 촉촉하니 좋아요 좋아요 또 주무놜께뇨 물티슈 촉촉하니 좋아요 수시로 바를수있어 좋고 흡수력 짱이예요. 부시시함도 많이 진정되네요 좋네요 다음에도 도 시켜먹을게용 안써봤지만 후기가 좋기에 믿어봅니다 괜찮아요 굽기조절실패했는데도 맛이괜찮아요 생각보다별로네요.. 자수크기도 너무작고 수건이 뒤집히니 이름이 보이질않아요 윗부분에 새겨져있으면 좋을꺼같네요 항상 재구매합니다. 가격이 살짝 올랐네요. 제품도 뭔가 살짝 같은듯 다른느낌적 느낌... 그래도 재구매는 이어집니다~ 배송이 조금 느려서 그게 아쉬웠지만 상품은 마음에 들어요 젓가락 포장 비닛이 별로긴 하네요 배송빠르고 깔끔하네요! 재구매 잘받았습니다늘먹던거라맛있네요 펌프도 포함이고 배송도 빠르고 좋아요. 개인적으로 좋아하는 향은 아닌데 산뜻한게 좋음편이고 거품 엄청 잘 나고 샴푸만해도 머릿결이 부들부들하네요. 근데 요고 쓰고 두피에 뾰루지가 한두개씩 올리와요.. 좀 무거워서 처자는 현상 물은 적당 ㅎㅎ남편발냄새 제가 이걸로 잡아보겟습니다 재구매 믿고 매번 주문해서 사용하고 있습니다. 사이즈 하나 올려서 구매하셔도 될듯 ㅎ ㅎㄹ오ㅕㅐㅐㅎㅌㄴㅈㅎㅇㅎㄴ뎌펴ㅐㅔㄹㅇㄷㄱㅎㄹㅇ노ㅗㅛㅑㅗㅍㄹ래ㅏㅗㅎ랴ㅐㅓㅗㅇㄷㅎㅎㄹㅇㄷ호ㅕㅗㅎㅎ 맛있었습니다. 괜찮아요 사진하고 똑같아서 좋아여 제품은좋은데 제가 사이즈미스해서..편하게입으려고요.. 넉넉히 사서 많이 만들었어요~ 오버핏이고 촉감도 좋고 이뻐요ㅔ 좋아요 많이파세요ㅏ, 빠른배송 굿 착용감도 좋아요 아직 완전히 적응되지 않았지만 좋아요 편하고 배송받자 마자 봤는데 안에 스폰지가 살짝 깨져있었고 약간 쾌쾌한 냄새가 나서 별 하나 뺐습니다 ㅠㅠ 볕에 말리고 그냥 사용했어요 착용시 촉감이 상당히 좋고 편해요~ 말려올라가지않아 더 좋은것같아요^^ 다좋은데..냄새가 너무심하네요.며칠은 있어야 쓸수있을듯합니다. 몇년째 이것만 사용합니다. 진한 화장을 싫어해서 자연스럽게 이걸로 얼굴 커버하고. 살짝 잡티는 컨실러로 가려주고. 좋아요 꼼꼼한 포장 늘 만족합니다 빠른배송은 장점, 사이즈가 조금 작은것 같아요. 구매하실분은 참고하세요~ 저렴하게 잘 사용한듯 해요. 유튜브에 나오는 토끼에 사용하기엔 좀 작은 듯 해서 이것보다는 큰 걸 추천 4살 아이한테 달아줬는데 모기기피효과가 있긴한거같아요~여름동안 잘써야겠어요~^^ 올프리인지 확인은 못하지만 믿고 쓰고 있습니다. 위에 문여는 홈이 있었으면 더 열기 편했을 것 같아요 그래도 6만원 치고 견고하고 괜찮은 제품 같아요 하이그로시라서 때 타는 것도 방지할 수 있고요 화장실 문 옆 수건장으로 쓰려고 샀어요 크기가 매우 마음에 드네요. 사용방법 정도 있으면 더 좋을것 같아요 쇠막대 2개가 받침 높이 조절하는거겠죠? 안쪽 마감이 완전히 안되어있어 손이 다칠 위험이 있어 조심할 필요가 있네요. 받침이 화로대 만큼 무게가 나가니 구매시 확인이 필요합니다. 베이직 스타일이고 홀더가 따로 필요하지 않아 좋아요 아직 안뜯어봤어요 괜찮겠지요? 따뜻하고 부드러워요 가죽쇼파가 차가워서 구매했어요. 퀄리티가좋아서 십년도 쓰겠어요. 가격이 싼편은 아니지만 털빠짐도 없고 만족해요 바지걸이 좋아요~~!! 재구매 배송도 빠르고 설치도 간편하고 설치하니 예뻐요. 시원한 느낌 좋아요. 재구매 재구매합니다 소금구이로 깔끔하게 먹었구요 냄새 전혀없어요 받자마자 싹 씻어소분해서 얼려두고 먹음 편해요 유통기간으누어대 써잇는지 모르겟네요 재구매 양이 좀 줄어든 것 같아요 적당한 매운맛 배추도 맛있는배추네요 양념도 맛있구요 선물로 주신 총각깍두기도 맛나요 좀 아쉬운 부분은 파란잎쪽 양념이 덜발려서 그냥 절임배추처럼 있네요 굿굿 정품 맞겠죠??? 음질은 괜찮은 것 같아요~~~ 배송도 빨리 왔어요~~~~ 만족합니다~~~ 냄세가 안나서 좋습니다. 소리도 거의안나요 근데 내구성은 조금 별로일거같네요.. 재구매 한달정도 써봤는데 많이 촉촉해진 기분이 드네요! 쭉 더 써볼게요~~~ 착용하니 그냥 봤을 때보다 커요. ㅎ 배송 색상 맘에들어요.. 더블사이즈로 구매했는데, 들고다니기는 좀 많이 무겁습니다. 처음에 상자에서 꺼내면 냄새도 많이 나는데 , 하루 지나니 사라지내요.. 단단하고 좋아요ㅠㅠ근데 예약구매라 배송 너무 오래기다렸구 하나 더 필요한데 또 기다리ㅣㅣ고있어요ㅠㅠ 260신발신는데 265여유잇어요 뭐 뭐 아직 경과를 지켜봐야알겠죠? 주기적으로 뿌리고 있습니다 추후에 다시 보고 계쇠트러블없으면 또살게요 사이즈딱맞고좋네요ㅎ 제품이 깨끗하고 색상이 컬러풀해서 운동시 즐거웠습니다 길이 적당하구 질두 괜찮네여~~ 생각지도 못함 중간 절개선이 있네요 ㅜㅜ 빛차단은 80 이 아니라 100에 가까운듯.. 진하고 고소해요~조금만 덜 달앗으면 완전 좋을것 같아요! 그래도 맛있어요 저렴한가격에 빠른배송까지 최고임 운동효과있음, 허리 삐끗주의 가격 저렴하고 좋습니다 잘 쓸게요~ 튼튼하고 좋습니다.칼라도 예쁘고 가격대비 좋아요 급하게 필요해서 구매하게 되었는데 제 손에 잘 맞는것같애요! 잘 쓰고 있습니다. 자주 교체 해주면 좋을거 같아요 가볍고, 튼튼한거 같고~~ 고가의 이자에 비해서 핏이 잘안서는 단점은 있네요.... 디자인은 괜찮네요..... 프레임도 튼튼하고 좋아요 수납이 조금 부족하지만 좋습니다 빠른배송.. 박스 크기도 적당하고 튼튼해서 재활용할수도 있을듯 좋으네요^^ 가격 굿 크기도 적당하고 아주 잘 쓰고있어요 재구매원츄 S사이즈 샀는데 이거 크다고 한 사람들은 머리가 무슨 콩알이세요?? 하나하나 꼼꼼하게 포장해서 보내주시고 적은 식구에 사이즈가 딱좋네요 이뻐요 운동할때 흡수는 좋으나 세탁시 금새 모양이 바뀜 좋아요 생각보다 너무 뻑뻑?한 텍스쳐라서 나무느낌의 고급감은 눈으로만 있어요 ㅎㅎ 잘쓰겠습니당 ㆍ 처음 먹어 보는데 너무맛있었어요 비싸지만 맛있네요 철마다 시켜먹어야 겠어요 샤브샤브 해먹었는데 다들 좋아 했어요^^ 이쁘네요 색도 좋고~ 조금 약해보이는데 저렴하게 잘 삿어요 빠른 배송좋았어요 친절하시구요 배송도 빠르고 포장도 박스포장으로 잘 왔네요. 만족합니다. 아쿠아리움을 여러곳 다녀본곳 중에 안에 있는 동물들이 젤로 움직임이 많아보여 좋았어요 여기는 배송이 항상 문제에요ㅠㅠ 맛있어서 매년 시켜먹지만 육수도 완전 녹아서오고 꼬리꼬리한 냄새가 나요 ㅠ 씻어서넣어줘야해요 그래두 양념도 맛있고 육수만 따로 냉국수 해먹기도 좋아서 항상 여기서 시킵니다..😭 이뻐요 길이도 딱 맞게 나왔고 깔끔하고 예뻐요 커플팔찌로 좋아요 다른 색도 해보고 싶어요 !!!! 판이 생각보다 얇았어요 그래도 배송도 빠르고 애들이 잘 가지고 노네요ㅎㅎ 몸체가 크네요~~ 봄되니 나들이 많아 구매했어요~~몸체가 큰데 텀블러 꽂으니 잘맞네요 . ... 생각보다 더 커요! 다 먹을 수 있을지 걱정되네요ㅎ 박스에 딱 맞게 포장되어서 부서진 것도 없어요~~ 잘 먹을게요 충전기는 디자인 깔끔하고 기능 이상없습니다. 스탠드는 생각보단 쓸모가 있으나 가격은 좀 비싼편이네요. 3천원이하가 적당할 듯... 제가 땅콩알러지가있어서 저는 맛을 못봤어요. 아들들이 먹어보더니 맛있다네요. 저는 건고추 안넣었는데도 아들들이 맵다네요. 다른재료들도 신선하고 좋았어요. 조리도 편하고 옷 걸이 사이 조절 가능하고 옷도 많이 걸어놓을 수 있어서 좋아요. 배송, 품질 모두 만족합니다. 배송도 빠르고 친절하게 안내해주셔서 기분 좋게 구매했습니다~ 다만 배송완료 후 전산착오인지 안내가 제대로 이루워지지않아서 아쉬웠어요 재구매하고싶네요 굿 꼼꽁한포장 빠른배송 만족합니다 재구매 고무 냄새 나는거 빼면 괜찮 이전에 치발기겸 칫솔을 샀었는데 너무 딱딱하고 뾰족해서 사용하지 못했었는데 이거는 정말 칫솔로도 사용가능하고 솔 리필도 있어서 좋아용 써던거라 주문햇어요. 잘쓸께요.나중에 또 구매할께요 여러 종류 견과류를 값싸게 제공해줘서 좋습니다. 괜찮아요 저렴한 가격에 화장솜 잘 샀습니다. 부드러운 편이고요 나쁘지 않네요 떨어지면 재구매의사 있네요 덜려서쓰는거고 펜타입이라 휴대성이좋은게젤맘에듭니다 손이많이드나아쟛어요 :) 잘 삶아지고 개별 포장되어있어 먹기좋네요. 약간 풀냄새가 나긴하지만 마늘넣어 먹으니 괜찮아요. 생각보다 큰거 빼고는 잘 쓰고 있어요 5년 정도 사용하고 있는데 저는 정말 만족하고 있습니다~^^ 맛있었어요~ 쉽고 간편하게 먹을 수 있어 좋은데 조금 비싼 듯 하네요 못난이 양파이지만 먹는데는 아무런 지장이 없는듯하구요, 싱싱하고, 크기도 다양해서 ㅎㅎ 좋다고 해야겠지요. 전 착한가격에 좋은 상품구입하것같아 좋아요 그리고 믿고 사는 농장이 되었네요 비트때도 참 좋았거덩요 이불널기에는 짱이네요 근데 다용도실없는집은 보관하기 힘들어여 접어도 엄청크네요 자리차지많이해여 푹신푹신하고 안장에 거치하는것도 쉽네요!! 마감이 덜 된 부분이 있었습니다 확실히 지압은 됨 벗고나면 시원함 근데 신고 돌아다니진 못하겠음 ㅠ 워낙 마사지 같은거도 아파해서 못받는 체질이긴 한데 2단계도 나한텐 너무 센듯 1단계 반품하지 말껄 (›´-`‹ ) 수요일 주문했는데 배송 출발이 바로 안되서 좀 늦게서야 받았네요...월요일에 제품 도착!!! 그런데....이놈에 똥손....강화유리 생각보다 약하네요...붙이기 전에 깨먹어버림...ㅠㅠ 이벤트 신청해서 다시 도전해야겠네요... 따뜻하게 사용할 수 있을거 같아요 몇분안되서 빨리와서 좋고 친구선물로 줬어요 재구매 맛은 잇지만 잔류기름이 느껴져서 개선되엇으면합니다 고기가 너무 적어요 나쁘지않네요 가격에맞는거같아요 잘받았어요 시원해요 흰색바퀴가더좋아요 비싼게더좋음 재구매 냄새는 거이 나지않아요~ 좋아요 장갑 단단하고 아주 좋습니다. 두껍기도 해서 가시나무같은 거 만질 때 유용할 것 같구요. 배송은 좀 걸렸어요. 표지와 내지 모두 마음에 듭니다. 육수를 간편하게 만들 수 있어서 너무 좋아요 ㅠ 발색용입니다 보습에는 별로?. 조금 더 사용해봐야 알 거 같습니다. 먹기에 편합니다. 아직 효과는 잘 모르겟어요 배송도 빠르고 마음에 드네요 초1아들 얼굴작은편인데 너무 딱맞는거빼고 좋아요 아직도 설치 완료 못했습니다. 드릴로 다 박았지만 나무 부분과 철 뼈대 부분 구멍이 진짜 욕나올정도로 안맞아서 포기했어요.. 비결이 있나요? 250신는데 260시키니 살짝여유있는게좋네요 퍼프가 좋아 밀착력은 좋았습니다. 커버와지속력은 꾸준히 써봐야 확인될듯하고 케이스디자인은 개인적으로는 핑크가 더이쁠듯합니다. ㅎ 빠른배송으로 좋아요, 재구매 좋아서 항상 시켜먹는 제품입니다 표장 잘 되었네요. 도라지가루가 먹기는 좀 거북한데 약이니 참고 먹습니다. 효과는 한 통 먹어보고 얘기할 생각입니다. 튼튼해보여서 구매핬어요 남편 자켓 걸어두기 좋아요. 고리랑 몸체 연결 부분이 살짝.흔들려 별하나 빼요 재구매 소고기죽이랑 버섯죽 맛있어요~ 그닥 튼튼하진않아요 가격이 저렴하고 배송은 빨라요 유축용으로 삿는데 목이 얇아 좀 불편함이 없잖아 잇어요 아직 설치 전이지만 너무 늦은듯해서 믿고 갑니다. 맛이 아주 셔요. 아주아주 시고 단맛은 없는데 천연이라니 믿음이 가요. 꾸준히 먹고 있는데 확실히 디톡스 됐음 해요. 먹기 편해서 좋아요. 배송도 빠르네요. 세가지 구매했는데 양 깍두기는 아이들용으로 팬에 야채와 볶았더니 좀 아쉬웠어요~ 그래도 손질이 간편한 장점이 있었네요 장마철받아 아직 사용을 못하는중. 효과있으면 재구매할께요 나쁘지 않아요, 손에 힘이 많이 들긴 해요. 여행때문에 급하게 반팔티가 필요해서 구입했는데 편하게 잘입었어요^^ 2년전쯤에 엄청 사먹다가 오랜만에 생각나서 시켰는데 면 양이 엄청 쭐었네요 ㅠㅠ 1.2인분인듯....ㅠㅠ 예전엔 새우도 더 탱글탱글 했는데.... 좀 아쉽네요.. ㅠㅠ 그치만 여전히 맛있습니다! 많이 파세요! 걸쭉한 액체입니다 약간 비릿한감 원래이런건지 잘모르겠어요 암튼 몸에 좋다니까 참고 마십니다.비위약한 사람은 못마실듯합니다 무향이라 아예 안바른거같아서 좋아요! 번들거리지도않고 촉촉해용 고양이 변비때문에 저번에 한번주문해서 먹여보구, 효과가 나쁘지 않아서 재주문 해봐요.. 집에서 고양이 두마리랑 저랑 3이서 다같이 먹는..ㅋㅋ 색깔도 예쁘고 깔끔해요 딸냄 사줬더니 잘 맞는다고 하네요.. 5키로 푸들이 앉았을때 M사이즈입니다~ 라지 샀으면 큰일날뻔했어여ㅎㅎㅎ 완전 시원하고 좋아요 재구매 재구매 몇번째인지ㅋㅋㅋ 여자친구 선물하려고 샀는데 제품은 맘에 들지만 쇼핑백이 아쉽네요. 요청사항에도 적어놨는데. 그래도 제품은 맘에 듭니다. 많이 파세요. 편하게 잘 입고 있어요 예뻐오~ 글씨체를 잘못 선택했지만. 그림 선택할수있어서 좋아요 원하던 색상은 아니였어요 배송이 빨라서 만족해요 두피도 깨끗하게 씻고싶어서 샀는데 라즈베리향이 좋고 머릿결 부드러워진게 느껴져요! 공병에 담아서 뿌리니까 편하게 할 수 있는거 같아요!! 두개사서 아직 안뜯었어요 골드키위보다 단맛은 별로지만 새캄하니 좋아요 카카오닙스의 매력에 빠져서 주문해봤어요.먹오보기도 전에 지인들에게 추천도해서 주문했다고하네요. 저렴하게사서 잘쓰고있어요^^ 생각보다 두꺼워서좋아요. 작업하기 좀 힘들긴하지만요 ㅠㅠ 스프레이는 생각보다 필요없구요 기존벽지에 잘붙어있네요. 사진만큼 진한 색은 아니네요 탄력이 좋아 좋고 바람 잘 나옵니다 얇은 듯 하지만 화장실 휴지통에는 딱 적당하네요 선물 주려고 샀는데 사진보다 실물이 훨씬 이쁘네용 귀엽고 무난한 초음파앨범이에요~! 황금돼지해를 기념하여 주문했는데 맘에 듭니다 :) 특히 선물 받은 산모가 굉장히 좋아했어요ㅋㅋㅋ 임신선물로 딱인듯!! 잘쓸게요 ^^ 캠핑가서 먹었어요 너무 맛있어서 또시킬예정입니다 재구매 믿고먹는 유정란입니다. 다리프레임은.3번교체해서..맘에드네용~부엌이깔끔해보이고이뻐요 인덕션위에 까니 딱 정사이즈고 깔끔해요 굿굿 주변에 나눠줌 좋아요!도톰하고 내구성은 그냥그래요 좋아요~ 양이 생각보다 적어 더 시켜야될듯요 배송빠르고 만족합닏ㄱᆞ 흠 괜찮아요 쓸만하네여 늘 쓰던 제품입니다. 너무 촉촉한 것보다 약간 매트한 점이 좋아서 사용합니다. 촉촉한 거 좋아하시는 분들은 건조하다고 느낄 수 있습니다. 참고하세요. 171 / 54 M시켰다가 작아서 L 변경하니 딱 예쁜 핏 나오는거 같아요~ 애가 너무 좋아합니다 일할때 신으려고 샀어요 맘에들어요 ㅅㄷㄴㅈㅅㄴㅅㄷㅅㄷㅈ ㅅㄴㅂㄷㅈㄴㅅㅈㅅㄴㅅㄴㅅㄷㅅㄷㅇㄴㅅㅂㄷㅅᆞㅅ긋ᆞㄴㅇㄷㅅㄷㅂㄴㅅㄷㅇㅅㅇㄴㅅㄷㅅㄴㅂㄷㅆㄹㄷᆞㅂᆞㅅᆞㄴㄷㅅ 바빠서 아직 못써봤지만 겉보기엔 좋은 제품같급니다 제품good!! 배송은 명절전이라 soso 좋아요 배송도 빠르고 깨지지도 않고 안전하게 도착잘했네욪 .가격도 저렴한데 오래 갔으면 좋겠어요.. 약간 냄새가 나긴 하는데 좋은거 같아요 열심히 운동해야할듯요 좋아요 생선구이를 집에서 즐겨요 가스불보다편하네요 재구매 보라색 주문했는데 회색이 왔어요. 그냥 색깔에 큰의미없어서 그냥 입어요~ 만족합니다. 이번에 출산하는 친구 선물로 구매했습니다. 마침 같이 조립했는데 가격대비 훌륭해요. 색상도 이쁘고 뚜껑이 있어 아기물건들 먼지업이 보관 가능하겠더라구요. 나중엔 다용도실이 놓고 쓰면 될꺼 같아요. 친절하시고 좋았어요 ~ 받은사람이 좋아해요. 어제 받아서 아직은 잘 모르겠지만 계속 먹어보고 효과 봐야겠죠~^^ 다이어트에 좋다길래 우엉차 지방분해에 좋다고 해서 그냥 물 먹는것 보단 나을것 같아 주문했어요구수하고 맛나요... 뭐가 괜찮을지몰라 사이즈별로 구매했어요 쓰던거아 시켰어요~ 추천합니다 만족합니다. 상품배송상태 양호하고 상품도 괜찮은거 같습니다. 또 사도 후회없을거 같네요. 재구매 상품은 좋은데 매트가 제가 원한사이즈보다 0.5차이나서 직접 가위질 하느라 애먹었네요ㅜㅜ 부담없이 잘 사용하고 있어요... 약해보이긴한데 괜찮아요 재구매 12호샀더니 조금크네요 하기도그렇고 안하기도그렇고 참!새키손가락에 할려고 추가주문한건데 이것만 싸이즈 실패네요 아직 사용전이네용 배송좋아요 재구매 화면으로는 전체적으로 조금 더 어두운색 느낌이었는데 실제 흰:검 비율은 40:60 정도인것 같네요 무난합니다 따뜻한건 당연하고. 굿 앞다리살 냄새도 안나고 부드럽고 좋다고 말씀하시네요~~ 앞으로 자주 올께요~ 많이 파세요~ 발이 되게 시려웟는ㄷ 이거하고는 덜해요~ 크기도 적당하고 사진이랑 똑같아요~ 타일사이에 남아요 많이남나요 동물친구들이 너무 귀엽네요. 그냥 검정 아막으로 사려다가 후기가 너무좋고 프린트가 아기가 좋아할거같아서 구매했어요~ 차에 설치전인데 햇빛이 잘 차단되었으면 좋겠어요 잘작동! 기종마다 초반에 설정이 안되는경우 있음! 편하게 이용 잘하고 있습니다 예쁘고 생각보다 조금 크지만 동그란 수저통은 이것저것 섞여서 싫었는데 정리 잘 돼서 좋아요 제품은 있어보이는데 우리집 인테리어가 없어 보임ㅋㅋㅋ 배송 빨리와서 애기한테 바로 먹이고 있어요 배송 빠르고요 사용 느낌은 개인 별로 차이가 있겠지만 저는 개운하고 깔끔해 좋았어요 품질만 믿을수 있다면 계속 사용할예정입니다 젤싸요 재구매할께요 오랜만에 먹어보니 옛날맛 그대로네요~ 엄마 선물해드렸어요 만족하시네요 스틱포장이라 가지고 다니며 먹기도 편리해요 사이즈도 넉넉하고 이곳저곳에 쓸수있어 만족합니다 다른 사람들이 사이즈 문의글 올린거 못봐음 원래 사이즈로 구입할뻔 했네요 어쨌든 옷이 잘 맞아요 잘 입힐게요 생각보다는 약하고 좀 작아요. 기대를 엄청했기 때문이겠죠 그래도 일반 양주장식장이나 거실유리장 보다 훨씬 이뻐요~ 무엇보다 판매자님과 배송설치 기사님 최고! 정말 최고이십니다~ 이분들 믿고 또 구매할 것 같아요~ 친절하시구 좋았어요 다리 하나가 어디 갔나 안보임 선물용으로 굿~! 친구 아이가 필요하다고 해서 선물용으로 주었는데 이쁘다고 하네요~ 가성비 좋은 거 같아요~ 비닐 포장이라 찢어져 왔더군요. 포장이 좀 아쉽습니다. 빠른 배송 잘 받았습니다. 포장 좋아요 포장 잘 되서 왔어요~~세트 상품에 가래떡인줄 모르고 시켰네요. 떡국만 필요했는데 간식으로 잘 먹을께요 부산에 살았던지라 싱싱한 회는 어떤 맛과 식감이 나는지 잘알고있어서 그런지 제 기준에서의 싱싱함은 딱히 못느끼겠구요 광어는 숙성회로 먹어도 쫄깃하니 맛나는데 차라리 숙성해서 판매하시는것도 좋지않을까 싶어요~^^ 저렴한 가격에 잘먹었네요~ 가성비 충만 가성비 좋고 품질 좋고 만족합니다. 이번 추석 알차게 써야 겠네요 색상도 마음에 들어요 진자 다이어트 식품 찾고있었는데 여러 종류로 되있어서 초보자한테 좋았어요!! 재구매 의사 있습니다 사무실에서 쓰려고 샀어요~ 조용하고 좋네요~! 얇아서 여름에 입기 좋아요~~^^ 소스가 더 들어있었으면 좋겠어요 편하고 폭신해요~ 230~35 신는데 이 신발은 235샀는데 양말도 못시네 딱맞네요~ 속에 양말신고 신으시려면 한사이즈 크게 사셔야할듯행ᆢㄷ 가격대비 좋습니다ㅏㅏㅏ 좋아요 장농 안에 넣으려고 2개주문 했어요 조립할때 조금 어려웠지만 그림보고 열심히 했어요 예뻐요 바르고 나면 아주 시원하고 진정효과는 있는거 같아여 여름에 특히 잘 사용할거 같아요 제조일이 작년이라서 별 하나 뺐어요 배송 진짜 빨라요!! 상판을 테이프로 붙일줄이야 뚜껑이 자석이었으면 좋겠어요ㅎ 돌려서 열고닫는방식이 조금 불편하지만 부드럽고 잘써지네요! 아이 빨대컵이 더러워서 교체하려고 급주문했는데 배송이 빨라서 좋았어요~ 번창하세요~ 재구매 2번째 재구매중입니자 ㅎㅎ 기대중이오 견고하고 이뻐요 자리도 많이차지하지않구요~ 편하고 맛있게 먹었어요... 근테 조금 안매운거 같드라고요~~~ 애들 줄려고 샀는데 아직 먹어보진 않아서 맛은 모르겟어요ㅔ 흡수도 빠르고 피부의 촉촉함이 오래 워지되요~~^^ 재구매 했는데 요리에 넣어요 늘 쓰는제품인데 저렴하게 구매해서 좋지만 배송이 쫌 늦어서 별하나 빼요 생각보다는 오래 베고있으면 뒷목이 당겨요 다리는 올리면 편해서 다리만 올리고 자요 U자보다 L자가 다리만 올리긴 편할것같아요 아몬드랑 코코넛 워터는 맛있는데 피스타치오는 뭔가 인공맛이 나는것같아요 사용하기에 간편합니다! 아직 효과를 모르니 1점 뺏어요 배송 빠르고 잘포장되서 왔구요 먹고 효과있길.... 꽤 잘 뚫리는듯 해요 핏도 좋고 수선할께 없네여 좋습니당 무난무난해요 잘먹어요. 매일 간식통앞에서 간식달라고 통곡합니다. 재구매 연휴 꼈는데두 빠른배송감사합니다 한번 먹어보고 맛있어서 재구매 했습니다. 쫄깃하고 밀가루 냄새도 안나서 너무 좋아요 오~~~~ 뽑기 잘한거같아요! 가죽의자들 처럼 많이 편하진 않지만 불편한거 없어요ㅋㅋㅋ 게이밍이랑 고민 했는데 너무 잘 샀네요! 한달 써보고 후기 또 남기러 올게요 유럽1위 라고 써있는 유심이 저렴해서 신청했어요 다 괜찮았는데 도시간 이동할때 잘 안터졌습니담 프푸->하노버 / 하노버->쾰른...음악 스트리밍이 안되서 괴로웠지만 미리 영화같은거 받아가시면 문제없을듯용... 빠른배송ㄱㅅㅇ ㅡㅡ 생각보다 조금 너비가 작은것같긴한데 일단 빨아서 침대에 올려보려구요 많이 두텁진않고 적당히 촌촌?한 느낌이 괜찮네요 아이들 이벤트용으로 구매했어요..친절한 상담과 결과물도 만족스러워서 좋아요^^ 좋아요오오 써볼께요 우선 제주도에 배송되서 너무 좋았구요 배송이 조금 느린거빼곤 상품자체는 너무 만족스러워요 너무 두꺼운건 방에서 쓰기 안좋을것 같아 적당한 두께를 찾아 구매했는데 만족해요. 가방도 있어서 보관이 쉽습니다. 확실히 매트를 쓰니까 홈트가 쉽네요~ 서비스로 온 흰색보다 검은색이 허리 벨트가 더 단단하네요 차이는 오래 입어봐야 알겠지만 이 가격에 적당히 만족합니다 아이가 좋아해서 치실사용하기 편해요 디자인 하나하나 다 맘에들어요! 디자인이 좋은데 다리는 약할수도 있습니다 재구매 배송 빠르고 색이 예쁘고 칫솔헤드가 작아서 좋아요. 먹기편하고 괜찮은것같아요 두번째 구매인데 골다공증 수치가 좀 좋아지길 바랍니다 잘 사용하고 있어요 건반수가 많아서 불안할까 걱정했는데 생각보다 튼튼하고 좋아요 잘받았습니다 ㄷ것ㄱㅅㄷㅅㄷ싇ㅈㅂㅈㅅㄴㅁㄱㄷ슥ㄷ싯ㄱㄷ윽짓ㅇㅌ읮ㄱㅎㅌㄴㅈㄱㅅㅂㄷ의ㅡㄷㄱㅈㅂㅅㅇ닏ㅅㅊㄴㅌㄱㅊㅂ 항상 이곳에서만 시켜먹어요~ 맛있게 잘먹었어요~^^ 싸게 잘 구매했어요. 문제가 있는 펜도 있었지만 빠르게 처리해주셔서 좋았습니다. 재구매 기침에 효과가 있어서 재구매했어요 너무 이쁘네용 ㅎㅎ 편하고 저렴한 가격에 트리플블랙신발 잘 구매했어요!! 여전히 이쁩니다 꼭사세오 이쁘고아이가좋아해요 그런데 앉는의자를앞으로돌려내려놓으려할때좀불편하네요그래도아이가좋아해서 통과~~~~ 상품평 보구 주문했어요 소리가 좀 나지만 거슬릴정도는 아니네요. 몇년전에 샀던 미니히터는 정말 시끄러웠는데... 따뜻한 바람도 잘나오고 좋아요~ 보는그대로구 착용했을때 더이뿌네요 ㅡ 다만 팬츠가 허리에탄력성이좀더있었음좋았겠어요 ㅡ그것만빼구넘넘맘에들어요 남편이 여러개 사줬다고 면이라고 좋아해요! 목에 좋다고 해서 구입해요. 효과 있었으면 좋겠어요~~^^ 모델아기가 입은거보다 좀 커보여요. 우선 사용을 안해봤으니 만점은 안되겠구요 시각적으로 사진보다 사이즈가 작고 무언가 조금 부족한 느낌인데 사용을 해봐야 잘못샀는지 잘샀는지 알수 있을거 같네요 끼워진 종이를 넘길때 좀 뻑뻑한느낌 배송도 빠르고 마감도 좋네요! 잘 되요^^ 다만 구멍때문에 전구가 흘러내려서 떨어트렸는대 다행히 깨지지는 않았네요 옆부준 테이프로 붙혀서 뾱뾱이 포장 하셔야 할듯 ㅜ 멍게 비빔밥해서 맛나게 잘 먹었어요^^ 맛있어요~~ 석류즙은처음사먹는건데생각보다새콤달콤한게좋네요..열을가하지않은생즙이라하는데맛은다천차만별인거같아요..색상도탁한거맛도달지않은거에..하지만이상품은맛이상당히좋은편인데효과도좋았음하네요~ 재구매 아주 잘받았습니다 잘먹을께요 넘넘넌 좋아용 ㅋㅋㅋ 아무 문제 없이 잘 이용했습니다 후방카메가 없어서 불편햇는데 제주도는 주차가 널널해서 좋았어요 완전자차라 편하게 반납했어요 아직 안먹어봣지만 기대가 큽니다 ㅎㅎ 맛잇기를 바랍니다 ㅎㅎ 사용하기 편하고 여러용도로 사용할수 있어서 좋네요. 한 번 해봐서 어떤 효과가 있는지는 잘 모르겠지만 에센스 양은 풍부한것 같아요 재구매 배송빠름 올프리물티슈찾기힘들어서 믿고 재구매합니다 추천요 추천 ㄱㄷㅈㅈㅇㄹㄹㅎㅅㄱㄹㅎㄴㅎㅍㅍㅊㅌㄴㄴㅈㅇㅇㅌㅎㅈㅎㄹㅂㅊㅂㅌㅊㅋㅍㅋㅍㄴㅎㅈㅅㅈㅅㅅㅎㅋㅎㅈㅍㅊㅇㄷ 재구매 늘 쓰는 패드라 재구매입니다 저렴이보다 발자국 덜 찍혀 그냥 쭈욱 사용할 예정이예요 귀여워요 오빠가 써도 귀엽고 동생이 써도 귀여워요 튼튼하고 좋긴한데 손잡이에 그리스 바르는게 좋겠네요. 세척도 잘되고 두꺼워서 엄마가 좋다고 하시네요 아주아주 친절합니다 크기가 작네요. 맛은 있어요 너무 좋고 너무 좋아요 사용전이지만 믿고 써요 재구매 재구매햇어요 조아요 본체에 녹이올라오는지, 녹슨 부분 위에 페인트가 떨어져나온것처럼 얼룩이 있어요. 반품할까 하다가 시일도 걸리고 번거로워 그냥 사용하긴 하는데 다음부터는 검수를 잘 해서 보내주시면 좋겠습니다. 밝기도 좋고 디자인도 이쁘고 깔끔해요. 좋아요~ 제품 너무 좋아요~ 설치도 너무 쉽게할수있어서 신랑하고 둘이서 간단하게 설치했어요 너무 좋아요~ 깔끔하고 귀엽고 세련되어 보여요^^ 물건담아다니기에 완전 좋아요ㅋ 컬러감이 잘 표현되는거 같아요. 배송이 너무 오래걸렸던것 빼고는 좋아요.. 발림성이 좋다고하네요 좋아요 마음에들어요 아듀어러공ㅎ탸서오여더유유어더유오야도융어규유러러루우나나우루아어유어다오오야고유랴어오 두번째 구매에요..아직은 잘 모르겠는데 쓰기 편해서 좋은거 같아요.. 장시간 하고 있으면 어깨가 아프긴한데 좋아요 살튀 사라짐 제목대로 심하던 살튀가 거의 다 사라졌어용 약도 같이 발랐지만! 아무래도 얘가 다른 피어싱보단 말랑ㅎ서 귀에 덜 무리가 가는것 같아요 만족합니다 근데 잘 빠져요ㅠㅠ 배송 빨랐고 작동도 잘 됩니다. 골드 사려다 레드로 샀는데 잘한 선택인거같아요. 기기표면에 기스가 넘 많네요. 골드면 더 잘 보였을듯 ㅠㅠ 어버이날에 쓰려고 샀습니다. 잘쓸게여 깔끔하니 이쁘네요 좋습니다 나쁘지않은거같아요 평소에 먹이던거랑 가격대는 비슷한데 이게 조단백이 훨씬 높네요. 잘먹기는 하는데 좋으면 앞으로 계속 구매하겠습니다. 추천합니다 캐릭터라 아이가좋아합니다 맛고 괜찮아요 깔끔하니 좋아요~만족합니다 재구매 유기농이라 믿고 구매합니다 열심히 운동하고 있습니다. 일단 가격좋고 성능 좋아요. 좀 아쉬운것은 폭이 쬐끔 좁아요. 글구 컵 홀더가 있는데 너무 얕아서 너무 불편해요. 써보고재구매해요 나름괜찮은듯 배송도빠르네요 엠엘비 각없는 스몰로고 모자 쓰는데 그거에 비해 이제품이 뭔가 높이가 아주 살짝 더 낮은 느낌이네요. 설치 간편하고 좋아요 내부 넓어요 음색 울림 디자인 배송 설치기사님이 친절하십니다,냄새는 나지 않았구요 사용해봐야 알겠지만 그렇게 약하진 않은거같아요 일주일정도 사용했는데 순한듯 조금 덜 가려운듯 합니다.손이 조금 덜가네요 유통기한 넉넉하고 좋아요 다만 샘플은 뚜껑이 열려서왔어요ㅠ 다른건 만족합니다! 생각보다 크고 튼튼하여 만족스러웠습니다 바람세기 조절도가능합니다 맛있는데 가격을 좀더 낮춰줘ㅜㄷㆍ 재구매 코로나로 학원가기 그래서 아이 수강하고있어요.선생님과 조율해가면서 하면 괜찮은거같아요.교재는 프린트해서 쓰고 mp3파일도 있어서 참고해서 하네요. 미니5핀이 좀 이상합니다. 대체적으로 좋은 것 같습니다. 아직 떨어진적이 없어서 그래도 좋네요/ 색 고민 많이 햇는데 너무 예뻐요 원단 부들부들하고 입고 벗는것만 빼면 편해요 예쁜데 .. 하나가 깨져서 왔어요 라지 사이즈를 사은품으로 주셔서 만족해요 가격대비 쓸만한것 같습니다 가격대비 저렴하고, 배송 빠르고 좋네요. 처음에 좀 빠지는건 참고하세요. 더블포켓 슈퍼싱글 퀸사이즈랑 같이 매트리스만 붙여서 사용해요 높이가 높아서 좋아요 킹사이즈처럼 사용할수 있어요 생각보단 푹신하진 않아요 4명이서 자기 좋아요 서비스가 랜덤이라 헤어제품은 쿤달꺼 안맞아서 안쓰는데 매번 헤어제품만 보내주네요 ㅠㅠ 175/65kg 길이감 적당하고 핏은 사진과 같아요 만족합니다 번창하세요 . 받아 봣는데평처럼 엄청 부드러운거 같진 않아요..그래도 적당한 각격에 잘구매한거 같아요.. 디데이 달력 가격도 괜찮고 디자인도 예뻐서 선택했어요. 화이트, 그레이 둘 다 예쁘네요^^ 아기 디데이 달력으로 강추! 배송이 좀 늦었지만 좋아용! 짧은 맛 빼고는 괜찮습니다. 배송이 빨라서 너무 좋았고 제품도 너무 만족합니다! 요청드렸던것도 잘 챙겨주셔서 좋네요~ 다음에도 또 이용하고싶어요~! 여러가지로 나쁘지않습니다 나름 잘 어울리고 마음에 드네요 수고하세요 포장 상태는 나쁘지 않았지만 유통기한은 생각보다 길진 않네요 좋아요 향도 되게 좋고 추천 양치할때 치약하고 섞어서 일주일에 한번씩하면 ㅇ이백에 효과가 있다고 해서 구매했어요~지금 두번해봤는데 딱히 큰효과는 없네요 ㅠ 더 써봐야알겠지만... 단단한거로 보내주셔서 만족합니다. 100그램 크기로 주문했는데 크기가 알맞은 것 같습니다. 변비가 있어서 하루에 하나씩 먹고있는데 효과가 바로 오네요~^^ 좋아요 좋아요 배송이 하루만에왔고 아직사용은 안해봤는데 잘되겠죠 맞교환이라서 편하네요 잘쓸께요 번창하세요 계속 주문중이요. 임신준비중 건강 생각해서 매번 주문해서 먹고 있습니다. 일반두유에 비해선 훨씬 덜달고 건강한 맛이예요~ 패드도 넓고 촉촉해서 너무 좋아요 사진보다 좀더 진한 핑크? 버건디? 레드? 컬러이름을 딱 뭐라고 하기가 어렵네요 ㅎㅎ 그래도 예쁘게 배게 하나 뚝딱만들었어요 브라운 있으면 진짜 사고싶었는데 품절이라 아쉬웠어요ㅠ 부드럽고아주좋아요,, 촉촉하고 양이 많아서 좋아요 개별 낱개 포장되어 있고, 가격도 Herb 제품에 비해 저렴하네요 끈이 좀 불편한듯요 소리는 좀 나지만 쓸만해요.... 후기가 한 치수 작게 구매를 추천하여서 운동화 및 구두 235를 신어서 230을 시켰는데 뒷꿈치가 아프네요ㅠㅠ 닭가슴살 소시지가 맛있다고 해서 시켜봤러요 아직 먹어보지는 못했네요 맛있었음 해요 단단하고 향이 좋아요 시원하고 너무달지않아서 맛있어요 너~~무 갠찬아용 홍홍홍 왕추천합니다 저희식구들이 식탁보고 가격대비 너무잘샀다고 극찬을하네요ㅎ저도 당연만족하구요~^^ 원목이라튼튼해서 오래 잘쓸것같아요 의자도 넓직하니 편하답니다 홍홍홍 아직 아직 먹어보지 않았지만 평이 젛아서 구매했어요 훠궈대신 간단하게 먹기 좋을것 같아요~!!! 사진과 같아요 다만 대리석 색이 좀 칙칙해요 머리 크기 측정해서 M사이즈 구입했는데 너무 작아서 XL로 교환했습니다.이제 잘 맞네요.구매하시는분들은 참고하세요.헬멧은 아주 좋습니다 좋아요 추석때 쓰려고 했는데 배송도 빠르고 물건도 하자없이 잘 왔는데 중요한건 애기가 안무네요ㅜㅜ 흐규흐규 아쉽네여 임산부라 긴 기장으로 입기에 매우만족해요~ 다만 소재가 몇번못입을것같아서 아쉽네요 제로나에 딱 맞아요. 여전히 등에 땀은 나지만 전보단 나을거라 믿어봅니다.ㅎ 용량도 많고 향도 좋고 우선은 만족합니다. 계속 써봐야 하겠지만요 중국산이라 그런지 맛없어요 가성비가 좋네요 다만 물로 씻다보니 물에 뜨는 껍질이 너무 많은것 같네요 기존에 다른곳에서 시킨게 너무 두꺼워서 여기서 시켜봤어요. 짱짱하니 길이도 좋아요. 키171인데 괜춘한 기장이에요 ㅎ 만족합니다 가볍고 가성비좋네요 다만 ui나 기능이 갤럭시보단 떨어집니다 저렴하고 배송 빠르고 포장 꼼꼼하네요 ㅋㅋ 달지 않고 달콤하니 맛있어요 양도 많고 좋습니다. 뿌리는 마스크팩은 처음이라 생소한 느낌이지만 마스크팩 붙이고 있는동안 피부가 건조해지는 느낌이었는데 이건 그런 느낌이 없어서 좋아요 ㅎㅎ 배송도 빠르고 사이즈도 딱 좋네요. 맘에 듭니다. 서비스도 주시고요 ㅎㅎ 꾸준히쓰면좋아지겟죵? 디자인도 예쁘고 애들이 너무 좋아하네요 저렴한가격에 좋은퀄리티까지 가성비 최고네요~ 색상이나 사용감 대체로 만족합니다. 아기띠어 덧대니 조금 무거워지긴하지만 보온성 있는것 같아요 엄마꺼대시주문해 드린건데 배송이 느려도너무느려서화가났었네요!그래도상품은 사진처럼맘에들어하셔서다행이에요 처음에 냄새가 너무 심해서 한번 빨고 썼어요 처음 벴을때는 불편했는데 며칠 쓰다보니 점점 편해요 높이도 높은 느낌이었는데 지금은 딱 좋아요 ~ 깔끔하고 좋은것 같아요 가격대비 성능 좋습니다. 사이즈 딱 맞네요~ 1월23일구매 2월6일 설치완료후 출근하느라 잠은 못자봤지만 깔끔하네요. 매트리스가 흰색이라 침대커버사서 씌어야 겠네요~ 밑에 서랍쓸모 많을것 같네요~ 가격대비 만족합니다. A/S 받을일 없었으면 좋겠네요^^ 유통기한이 생각보다 짧아요ㅜㅜ 캔은 보통 일이년 여유있던데.. 참치베이스라서 매일줄순없는데 어쩔수없이 이걸 자주 급여하고있어요.. 잘먹던 다른걸 잘안먹어서 샀는데 이건 잘먹네요.. 배송 엄청 빨리왔어요. 직사각형이 조금 크긴하지만 자꾸빠지면 테이프 붙이면 될거같아여. 디자인은 이뿐거 같아요. 만족해요^^ 생각했던것보다 많이짧네요 ㅎ 색감은진짜이뻐요 제품 밝기도 만족스럽고 괜찮습니다 ㅎㅎ 다만 충전하는곳 마개가 생각보다 잘빠지는편이라 이부분 개선이 되면 좋겠습니다 ㅎ 아주 아기가잘먹어요 배송다음날바로도착하네요 ㅋ 믿고 구매하는 앵커제품 입니다~ 재구매 2주 먹어보고 재 주문입니다. 아직 효과는 잘 모르겠지만 좀 더 먹어보려고요 한달정도신었는대 내구성도괜찬고 편하네요 이쁘네요ㅋ 굳이에용 ㅋ 이거 하나만 틀어놓으면 욕실 분위기도 바뀜 ㅋ 가볍고 디자인도 심플하고 가격대비 좋네요 빠른배송 좋아요 얇은데 그럭저럭 괜찮아요 색깔이 이뻐서 잘 사용하고 있습니당 옆 테두리가 막혀있어 어둡게 느꼐집니딘 포장도 꼼꼼하게 잘되어있어서 좋았어요 민감한편인데 편해요 가성비 최고입니다 색상별로 3개씩 구매햇는데 너무 좋아요 백산수는 첨 먹어봐요 뭐 물맛은 전 다 비슷하더라고용.ㅎ 용기가 엄청 짱짱하네요 다른것에 비해 두꺼워요 ㅡ저번에 지리산수 먹엇을땐 플라스틱이 얇아서 손으로 뭉개면 뭉개졋늗네 요건 엄청 딴딴하네요. 좋은건가?암튼 잘먹을게요 고슬고슬 원단이 좋고 미감이 좋아요 좀 짧은감은 있어 스커트랑 입으면 분위기 있을것 같아요 빠른 배송과 아이가 원하는 캐릭터였어요. 블럭 갯수가 안맞아서 다른데서 남는 걸로 충당했어요. 생각보다더 귀엽고 이쯔내요 ㅎ 다이어트도 해야겠고 밥 챙겨 먹기도 힘들고 해서 주문 했어요~냉장고에 가득 쟁이고 싶어요~ 빠른배송 오랄비 믿고사는 치실 가게에서 잘쓰고 있급니다. 조카가 너무 좋아합니다 재구매 믿고 권해드려요~!! 좋습니다. 낮에 자외선차단효과좋네요 맛있어요 두명이서 먹기 적당합니다 자국이 남아서 양을 적게 쓰니 괜찮아요. 천연세제라고 하니 믿고 씁니다~ 어머니가 원하는 티백은 좀 큰거였는데..일반적인게 와서 아쉽다고. 하시네요. 제가 독일 현지에서 큰 티백을 가져왔었거든요 솜씨는 없지만 쉽게 만들어 맛있게 먹었어요 거실 벽 대리석 줄눈시공했어여 틈새가 좁아서 많이 힘들었네요 ㅜㅜㅜ 손에 많이 뭍었는데 엄청 손이 거칠어짐 손톱사이애 까고 난리네요 ㅜ 양많고 샐러드바에서 먹던 그 맛입니다. 살짝 회색빛이 들어간 게 분위기 있고 너무 이쁘네요! 다양한 조합의 색들과 어울릴거같아요!! 활용도가 높을것 같아요~ 다른제품에 비해서 묽거나 끈적이지 않고 냄새도 괸찮아요 사용해본 제품중에 가성비 좋습니다 가격이 조금 있어서 고민했는데, 설치하고 사용해보니 너무 편하고 마음에 들어요. 물빠짐도 잘되고 디자인도 심플해서 좋아요 아직까지는 보풀 안 나고 잘 신고 있어요 양말이 분리되서 너무 좋네요 두께도 도톰한 편이에요 반짝반짝 깨끗해져요!! 색소집착에좋다해서,사용하게되었구요!아직은.효과없는데,잘사용해보구요!좋은효과있음,또리뷰올릴께요!효과좋음,쭉쓸꺼같네요!제발!간절함이꼭이루어지길! 본드냄새긴 좀 나네요 재구매 양이많아서좋궁 조아여 괜찮아요~신랑하나~ 나 하나~ 배선정리 깔끔하게 할 수 있었습니다. 생각보다 크기가 꽤 크긴 합니다. 바를때 여러번 발라야하지만 괜찮네요 배송도 빠르고 좋아여 배송도 바르고 이뻐여 이불사이즈는 특대나 대자를 사용해야 될듯해여 냄새가 좀나서 세탁해서 사용해야 될꺼같아요 착한가격에 잘 산거같아요!! 감사해여 쇼파라도 사게 해주셔서 !! 다양하게 잡고서 운동 할수 있네요 아직사용전 아직 애기가 태어나지 않아서 출산용품으로 미리 구매했어요~ 인터넷이 더 저렴하다구해서요~ 많이 파세용 편합니다^^좋아요~ㅎㅎ 양도 많고 저렴하네요. 나이키 에어리프트에 신으로고 구매했는데 잘맞아요! 덧신은 살짝 잘벗겨지기는 하는데 신을만해요 사진과 같고 우선 한 개 사용해봤는데 색이 너무 밝거나 하지않아서 무난하게 사용하기 좋을거같아요~ 만족해요ㅎㅎ편하게신을것같아여 한번 사용해봤는데 향은 피부과에서 해줬던 팩 냄새랑 비슷했어용! 하고나면 촉촉하고 진정이 되는거 같아서 좋으네용 ㅋ꾸준히 사용해볼께용 미끄러우니 조심 각질 잘불려져요 환이 크지 않아 먹기편해요 유통기한도 4~5개월여로 넉넉 잘 마시고 있어요. 어머니께서 잘사용하고 계십니다 올해 겨울에 추가 구입예정 생각보단 별루에요. 가짜티가 좀 나요. 조리 방법때문인지 생각보다는 좀 질겨요 재구매 빠른배송에 항상 잘쯔고있습니다. 저렴하게 여러개 주문해서 뿌듯하네요 배송이 엄청 빠르네요~~ 항상 구매해서 사용 하는 제품이예요^^ 아이가 편하다고 합니다. 교복치마 입을때 속옷 위에 또 속바지 입었는데 하나로 해결 되니 좋네요~^^ 좋아요 저렴한 가격에는 엄청 괜찮은거 같아요 밑에 판이 있어서 올리수 있는게 좋은거 같아요 근데 봉 연결하는 부분에 나서 구멍 맞추는게 어려워서 저는 나사는 그냥 안 꽂고 사용하려구요 크게 상관 없을꺼 같아서요 배송도 빨랐어요 압박은 좋아요 처음착용이라 적응하면 괜찮아지겠죠 제가 머리가 큰가바여..뒤에 그래도 조절하는 끈이 있어서 다행이에요.챙이 조금만 더 넓었음 하지만 이뻐서 ㅎㅎㅎ잘 쓰겠습니다~ 넷플릭스 되는거 찾다가 한번 실패했는데, 이건 잘되네요, 근데 hdmi 연결하는 쪽에 발열이 생각보다 심하던데 괜찮겠죠? 10월에 출산예정이라 아기젖병씻을때쓰려고구매했어요~ 좋어요 처음에는 너무 딱딱한가했는데 적응되니 오히려 좋더라구요 가격을 생각하면 나름 괜찮습니다~~ 제품이 아주 부드럽고 따뜻해서 좋아요. 추가 구매 의향 있습니다 배송빠르고 편하네여 삼다수 늘 믿고 구매해요 꾸준히사용했던제품이었는데 더운여름철이라2개만구매해봤네요. 핑크알갱이는양이적어진거같고 보글보글 갱장합니다 발림성은좋네요 아직확실한효과는모르겟고요.좋아지길기대해봅니다. 컨버스 하이 120cm는 좀 짧아서 다음에는 140cm 사야겠어요. 잘못 주문을 해서 쓰지는 못 하게 됐네요ㅜ워낙 종류가 많아서 맞는거 찾는게 어렵네요...그래도 배송은 빨랐어요ㅎ 남자 파마 잘돼요 ㅎㅎ 배송빠르고 재품도좋네여 입이 벌어져 있어서 혹시나 했는데 쪄먹으니 맛있었어요 생각보다 튼튼하고 좋네요. 편리하네요 학원에서 특강한다고해서 문의후 구입했는데,,악기를 잘몰라서,,,뭐라 말할순 없지만,,, 일단 아이들이 좋아하네요~ 잘사용할게요~ 재구매 물김치 시원하고 맛있습니다 2번째 구매입니다 재구매 늘 시켜서 먹는곳이고 신선하게 배송되어서 옵니다 잘먹고있습니다 배송도 빠르고 꼼꼼하게 포장해주셔서 찌그러짐 없이 왔어요:) 가볍고좋아요 근데생각보다많이안들어가서 아쉽네요ㅜ 배송빠르고 상품 포장도 잘되서 왔습니다 가볍고. 저렴해서 좋았지만 마감처리가 아쉽네요 생각보다 방음도 잘되는편이고요 빛은 거의 완전 차단되네요.. 만족합니다.. 배송 빠르고 맘에들어요 잘입고다닐께요 짜래나지도 않고 고소하고 맛있어요. 푹신하고 좋아요 낮은걸원하긴했는데 좀많이 낮네요 배송 빠르고 충전 잘되고 디자인도 이쁨 구매평 안에 양이 많아서 좋아요~실리카겔이 상당히 많이 있고특히 다 쓰면 색깔이 바뀌는 부분도 좋은 것 같아요 재구매 아주 맛나요 ! 항상 시켜요 빠른 배송 굿~~~ 저렴하고 배달까지해주니 좋아요 대체적으로 만족합니다 블루는 초록색에 가깝네용~ 살짝 흠이있는데 괜찬은거 같아요 여성스럽고 예뻐요.끼우기가좀 힘드네요^^ 재구매 포장도 적당하고 맛도 좋아요 맛있는데 너무 좀 애매한맛이예요 달달하고 흠 항상사는거에요 검정색이 젤 잘맞아요 배송빨라요 잘타고놀아서뿌듯하네요 재구매 1,2단계 필요해서 구입함 애기낳고얼마안대서 그런지생각보다 약간무겁게느껴져요ㅜ 손목이 마니안좋아졋나바요ㅜ 배송은겁나빠르고 이뻐요 분유타기휴대용으로구매햇어용 ㅎ가격도저렴하고조아용 가볍고포근하고너무좋아요 김치 맛있네요 포장도 잘되어 좋아요 드라이기가 이제좀 정리됐네요 부착형은 떨어질수 있을것같아서 걸이로 했는데 만족해요 유통기한이 좀 마음에 걸리는데 냉동한거라 믿고 먹었어요 많이 세일한 가격에 푸짐하게 먹었어요 화면에서 본 것과 같은 느낌입니다..다만 조립시 상판을 살짝 잡아당겼는데도 빠져서 다시 박아 넣었네요..조그만 더 튼튼하면 좋겠어요. 다용도실에서 사용 중 입니다.. 제껏도 하나 사야겠어요 재질 좋아보였습니다^^ 좋은선물 했어요~ 작은데도 금방 따뜻해지고 4단 만 넣어도 진짜 등지지고 살수잇어요. 사쥬를 잘못잡았는데 반지는 아주 괜찮아요 여름에 어울리는 색상이예요 이뻐요 가격이 매우 착하네요 근데 배송이 좀 늦었죠...ㅜ 포토찍을때 손을 자유자제로 못써서 힘들었어요ㅜㅜ 그래도 이쁘게 잘 나와서 다행이에요 ㅎㅎ 가격대비해만족합니다 괜찮네요... 아직효과는모르겠지만 확실히 먹고운동하면 운동량은 느는거 같아요 설치도 간편 하고 힘도 어느정도 지탱 되는거 같아서 너무 만족합니다~~~ 배송이 빨랏네요 원래 얄ㅂ은건가요 화면과 같은 디자인이고 매트리스가 푹신하니 마음에 들어요 가격도 저렴힌고요 좋아요 몇번 분리 세척 해보니 금방 익숙해지네요. 가끔씩 사용하기에 간편하니 좋은거같아요. 휴대해서 사용할 수 있으니 급할때 사용하기 좋겠어요. 잘 받았어요 활용하기 좋아요 예뻐욤 근데 사이즈 조절 잘된건가요 ㅠ 좀 큰거같아요 다음에 또 구매하러 올께용 맥주 한 캔 따르기 좋아요. 하와이 가고싶네요. 엉덩이 고통이 줄어들어요 사진그대로 예쁘고 튼튼합니가 아직 인테리어 전이예요 양옆에 화분둘생각에 1800으로 했어요~ 벽지랑 새로 하면 어울것 같아요~^^ 34평 미확장에 에어컨설치벽면에뒀어요 좋아요 실이 특이해요천으로 둘러싸여있어서 뜨기가 쉽구요 생각보다 예뻐요..색깔도 은은해서 예쁘구요. 처음 사본닭가슴살 잘구한것같네요 짱짱합니다. 잘 헹궈지는것 같아서 좋아요. 근데 다른 제품에 비해 거품은 부족한것 같네요. 배송은 조금 걸린편이예요 ! 키큰 8개월 임산부인데 길이나 핏이나 손색없어요~ 동네마실용으로 아주 딱이예요! 좋아요 비싸서 고민햇는데 50프로나 세일해서 삿어요 4인용으로 다 삿도니 뿌듯해요!! 완전 좋아요! 중기먹는 7개월아기가 먹기엔 너무 묽어요 그리고 맛이 하나라서 난중에 9갤되믄 시켜야겠어요~ 사용하기 편해요 가위로 쓱쓱 잘 잘리구요 햇빛이 심하게 쨍쨍한 날에는 효과를 잘 모르겠는데... 이걸 사용해서 그나마 그정도 온도라고 믿으면서 쓰고 있어요..! 가방 잘 쓰고 감사해요 써보지 않아서 잘 모르겠지만 예쁜 포장만 봐도 기분이 좋아집니다. 색도 이쁘고 뒤에가 반투명이라 애플로고 보여서 좋아여. 가성비는 딱 좋은 것 같습니다! 일단 무릎이 편안해져서 좋아요 은근히 부드러워서 좋습니다 굿 만족합니다 구운김은 넘 얇네요 차라리 재래김이 나아요 좀더 두꺼웠으면 좋겠네요 ~~ 광고처럼 등드름이 확 나아지는 느낌은 아니지만 촉촉하고 건조하지 않아서 좋아요 흐른다는 후기들이있었는데 흐르지는 않았고 혹시몰라서 뒤집어서 쓰고 있어요 재구매 빠른 배송 감사합니다. 두번째 구매인데 시원해서 또 사네요. 겉으로 보기에는 변화는 잘모르겠었요 효과가 있는지없는지도 모르겠고요 냄새가 많이나요 가성비 만족이며 케이블 미설치시 화질에 문제가 있었지 케이블 설치후 화질도 좋음 너무 가볍고 아이가 사용하는데 좋다고하네요ㅕ. 어머님사드렸는데 너무 편하다고 잘신고다녀요~ 가격대비너무좋네요 착한 가격과 빠른 배송 모두 만족합니다! 모기 너무 싫어서 주문했는데- 부모님 생각나고, 부모님꺼사니 조카 생각나서 ㅠㅜ 탈탈- 펴고접기 쉬워요~ 사용 후 한달평 쓸께요 상판포함으로 착각했네요 ㅠㅠ 아직 사용전이예요 좋습니다. ㅋ 베지밀은 역시 비가 맛있어욤 ㅋㅋㅋ 벌써 다 먹었네욤 또 시켜 먹어야징 감사합니다. 번창하세욤 재구매 항상구매하는데 만족해요 설치 하고 나니 집안이 훨씬 훤해지고 수납공간이 많아서 좋아요 배송도 꼼꼼히오고 바로삶아먹음 맛있어요 기모ㅠ많이 안들어가았지만 따뜻할거 같아요 저번보다 맛이 덜 하네요 왜 일까요 ㅠㅠ 만듬새도 좋고 가림막 효과는 좋긴 한데 아무래도 불 옆에 쓰다 보니 그을임이 생기는건 어쩔수 없네요. 가스렌지 청소는 편해지긴 했는데 문제는 가림막을 세척하는 일이 생겨버렸다는... 크기도 적당하고 배송도 빠르고 괜찮아요요 항상쓰던겁니다. 가격대비 무난무난하게 잘 쓰고 있어요~ 친절배송도 감사해요^^ 청소기랑 다르게 가볍기때문에 슬리퍼신고 슬라이딩 하면서 밀고다니면 재밌어요!!머리카락같은것도 생각보다 잘 모이고 이거 사고 청소기는 일주일에 한번만 돌리는 중이에요! 스틸도 무난한 향으로 나름 괜찮은데 제 취향은 글로우바이제이로가 더 나은듯~ 지속력은 그냥 그냥^^ 가격은 제일 참함. 조이는 부분은 좀 뻑/뻑함ㅎ 색상.촉감 모두 만족합니다 말랑말랑해요 콩나물갱엿 만들려고 했는디 그냥 먹어도 맛있네요 많이 달지도않구 좋아요 ㅋㅋ 얇게 펴져있어서 잘라먹기도 좋네용 재구매 늘 주문하는 가성비 좋은 상품. 배송 빠르네요 뽁뽁이에 정성스럽게 포장되어왔더라구요~~~ 다른것도 같이 샀는데 택배비 따로 계산했는데 배송은 합배네요ㅠ 그래서 별하나 뺐어요ㅠ 개인적으로는 시즌3가 더 나았던것 같아요! 그래도 대체적으로 맛있고 영양소는 충분히 있는것 같아요 아이가 좋아해요 잘입겠습니다 간편해요 맞벌인데 신랑이랑 둘이 다이어트한다고 일단 시켜봤는데간편하긴 진짜 간편해요 맛있는건 맛있는데 맛없는건 맛없었어요 그리고 밥양이 적긴 적더라구요 ㅎ 그래도 나름 간편해서 괜찮네요~ 재구매 가격대비완전만족이예요~~^^ 생각보다 모자가 많이 커서 아쉽긴하지만 그래도 깔끔하니 이쁘긴하네요! 드라마틱한효과는 모르겠지만 자극이 없어 잘 사용하고 있습니다. 배송도 적당하고 내용물에 이상없이 잘 운영되네요~~ 아직 패치는 업그레이드를 안했는데~ 패치 업그레이드 하는 방법에 대해서 안내가 있으면 좋을꺼 같아요~ 푹신하고 커버 촉감도 좋아요 맛도무난하고배송도괜찮았어요,. 편했으나 양이 다소 적습니다. 배송 엄청 빨라요. 사슴벌레들이 잘 먹네요. 추천 추천할말 하네요.패드 두께가 있어서 바벨을 어깨에 올렸을때 편안하고 안정된 느낌이 드는게 스쿼트 운동시 많이 도움이 되네요 너무 좋네요~ 몸이 좋아진거 같애요~ 피마자오일 냄새가 많이 난다고해서 받아보니 생각보다 냄새도 나쁘지 않고 피부랑 헤어라인에 바르는데 좀 끈적임은 있지만 소량만 발라도 괜찮은거 같아요! 빠른효과 기대합니다^^ 반티로 삿는데 괜잖네요 강아지가 잘 먹고 영양상태가 좋음 앞으로 써보고 후기 남길게요 ㅎㅎ 설치가 쉽고 효과 만점이이요 두피 가려움이 심했는데 쓰고나서 가려움이 덜 하네요~머리카락도 덜 빠지고요~ 귀여워요. 친구들에게 선물하기도 좋을듯 가성비가 좋았어요. 배송이 조금 느렸지만.. 포장 잘됬고ㅡ2일걸렷어요ㅡ제조일자 3월ㅠ 만족 사이즈때문에 고민하였으나 집에서 많은양을 내리지는 않을거같아 작은사이즈로 결정. 아담한 사이즈이지만 잘 사용할거같아요 배앓이 방지 젖병 아가 배앓이 방지 젖병으로 좋다고해서 구매했어요 우리아가 배앓이 안했으면ㅜㅜㅜ 다음엔 큰 용량으로 재구매하려고 합니다 낙지덮밥 매콤하게 해서 먹었네요.탕탕이도먹고 탱글탱글 식당에서 사먹는거랑은 완전 달라요. 맘에 들어하네요 노란색은 좀 어두운 노란색이라서 이쁘지않아요 전 친환경 야채 안주셨는데 저번에도 시켰는데 용량 큰걸로 주문했어요 한개가 쇠가 약간 휘엇는데 다시 맞춰서 사용하고잇어요 옹이가 없어 깔끔하고 사진보다 실품이 더 좋네요~ 첨 볼때는 작아서 이게 맞나했는데 막상끼니까 좀 남네오ㅠㅠㅋ 9했으면 딱 좋앗을구 같은제 지금도 나름 예벙ㅎㅇ 만족 최소열자이상입력햇어요. 빼송이 좀 느려서 그렇지 제품은 만족합니다 전에 필립스꺼 사용하다가 고장나서 이걸로 샀는데.. 왠지 느낌은 물 끊이는 시간이 조금더 걸리는 듯한 느낌이네요.. 실제로 재보지는 않았지만...느낌상 그래요..ㅎㅎ 인테리어 효과는 아주 좋습니다.^^ 포장이 꼼꼼하게 잘되어서 왔어요. 그리구 배송 빨라서 좋네요~^^ 착용감 좋고 재질도 좋습니다 김부각 처음먹어보는데 생각보다 건강한 맛이네요 ㅎㅎ 묶음 으로미리주문해 났어요~~ 어중간한 공간에 딱 맞게 들어갔습니다. 본드냄새가 좀 심하긴 한데,일주일 환기 시키면 괜찮아요 차 좋습니다 가격에 비해 만족합니다. 다만 상자안에 충전케이블하고 배터리가 들어있는줄 몰랐네요 추가 구매해야하는 품목인줄알았네요 택배도 도착했다는 문자 하나 없이 (출발했다는 문자도 없음) 온것이 황당했네요 ㄱ성비로는 좋아요 재구매 매번 사용하는 제품! 면양말이니까 좋을것같아요 착용전인데 물건은 깔끔하게 왔어요 배송 빨랐구요. 첨 먹어보는데 기대되네요! 추석배송이라 늦을거 각오했었는데.. 바로 배송시작! 이래서 오오오~~ 잔뜩 기대했었습니다.. 하지만..뭐.. 쩝... 로젠이 그렇지 뭐.. 실어놓고 안오더라구요..ㅎ 제품은 쓸만 합니다. V50인데.. 호환도 잘되고... 배송때문에 별 1개 마이너스! 대용량으로 사서 두고두고 사용하려고 구매했습니다. 머리둘레 59여서 L사이즈 샀더니 딱 맞는 느낌으로 들어맞습니다. 다만 얼굴 하관 쪽이 다소 짧은 느낌이 드는데, 이건 첫 헬멧 구매라서 잘 몰라서 그럴 수도 있으니 참고들 하세요! 하 크기 작은지 모르고 잘못시켰네요 ㅠㅠ 사선보다 저렴해서 그냥 시킨건데.,, 실수를 ㅠㅠ 그래도 튼튼해요 맛있어요 아이들이 좋아해요 다먹어서 다시 주문한거에요~ 동물모양이라 보는즐거움도 있어요~^^ 다먹으면 또 주문할게요 Usb유용해요 컴퓨터관련 기기들은 공간이 협소해시 깔끔하게 정리가 어렵네요 배송도 빠르고 충전이 완전빨라요 항상 주문하는 제품입니다. 아이가 넘 잘먹어요 향이 은은하니 좋아요 여자들은 은근히 생리때나 냉이 많이 나올때 예민하고 옆에 앉은 사람에게 냄새날까 이 생각 저 생각 많이 하는데~ 스스로도 계속 향이 나는걸 느낄 수 잇어서 아주 만족해요 좋아요 조ㅓ아염 나쁘지않아요 쓸만해염잘파세염흠 비교해보고 다른거 사도 괜춘할꺼같기도하구여적당히 잘골라서사셈여 가볍고..쉽고 붙이기 좋네요.. * 산수유환은 처음 구매해보는데요 신장에 좋다구 해서 구매햇습니당.. 꾸준히 먹음 좋겟죠?? ^^ 빠른배송 감사합니다 좋은데 다리가 날카로워서 조립할때 조심해야겠어요. 재구매 늘 이깍두기를 먹고 있습니다 시원하고 맛있습니다 가격대비 쓸만하긴 해요 근데 바퀴의 허술함과 사이드 책꽂이의 허술함이 아쉽네요 맛있어요.보통가정에서해먹는맛. 제일 작은 사이즈는 딱 1인용이라 2명 이상 사용하실거면 한사이즈 더 큰걸로 사셔야할 것 같구요, 상다리가 안맞아서 상이 약간 움직이는거 말고는 가격대비 좋앙ᆢ~! 마음에드네요 아직안써봤지만 기대됩니당 맘에들어요..다들잘샀다네요 걱정했던거보다 펌푸도 잘 돼고 거품도 풍성하다고 하네요 잘 쓸께요 면적이 넓게 분포되는 스프레이가 낭비를 부추기네요 가격이 저렴하지 않은데 아깝네요 이틀 정도 사용해본 후기는 손이 덜 가네요 가려울 때마다 뿌리고 있습니다 완전히 진정되길 기원하며... 재구매 유통기한 8월9일까지네여 다른곳에 주문한건 12월까진데 ㅠㅠ 맛있습니다. 울집입 맛에딱입니다~~ 저렴한 가격에 잘 먹었습니다. 야채만 곁들이면 되니 아주 편해요. 괜찮긴한데 ㅎㅎ 시원하고 좋을거같아요 ㅎㅎ 그런데 묶는끈이 운동화같은 끈이왔어용 그건 쫌 허접해보이네요 보완하면좋을듯요 맛있음 아이스박스포장훌륭 자체비닐약함 그전거는 오일성분이 너무 많아 지우고도 번질.미끌였는데 여름에 맞게 허브로 바꿔봤더니 프레쉬하고 청량감있고 좋습니다. 조금 얇은게 아쉽고요.. 재구매 항삼 믿고 먹습니다 추천 배송은 빨랐고 아주 살짝 기스가 있는것 같지만 교환 귀찮아 그냥 쓰려합니다.기존30cm팬쓰다 28cm팬보니 아담하니 좋네요. 옷이 가볍고 좋네요 착용감도좋고 무엇보다 가벼워서 좋와요 그리고 시원한 느낌이 드는게 잘 고른것 같아요 많이 파세요 추천 배송은 몇일 걸렸지만 디자인은 꽤 괜찮았어요 다만 이쉬운것은 행거가 좀 약한게 아쉽네요 ㅠㅠ 착용시 여리여리하니 이뻐용 재구매 고무냄새가 많이 나긴한데 그립감 좋고 육각이라 보관이 쉽네요 여드름 자국 드름이 올라오는 자리에 붙이니 약간 효과가 있네요근데 제 얼굴이 까매서 티는 좀 나네여~얼굴에 드름을 가릴 수 있으니 자신감은 올라가네여 씸플하고 편합니다..굳입니다 가볍고 느낌 좋아요 지금은 더워서 풍기인견 덥고 자지만 자다가 추우면 덥고자요 좋아요 다 좋은데 말리는 데 굉장한 시간이 걸립니다ㅎ 디자인이 이뻐서 마음에 드네용!! ㅎㅎㅎ 배송도 빠르고 상품도 괜찮아요~ 아직 설치 전이라.. 잘되리라 믿어봅니다. 맛있어요 포장도 꼼꼼하고 3일전에 주문해서 받았는데 아이스팩도 차가운 상태로 배달와서 안심하고 먹었어요. 엄청 간편하고 양도많고 맛있네요. 재구매할예정 처음으로 와이드 젖병을 써봤는데 생각보다 괜찮더라구요. 오후에 주문했는데 다음날 바로 받을수있었습니다 빠른배송 굳굳 좋네요 재구매의사있어요 생각보다 더 얇아서 당황스러웠습니다 사이즈는 잘 맞았어요 얇다보니 마감처리가 조금 엉성한게 보였습니다 원래 착용하던 반지가 헐렁해져서 안빠지게 레이어드링을 구입한건데.. 잘못산거같아요..ㅠ 참으로 밥맛이군요. 생각보다 너무 입맛에 맞았어요~ 간장도너무 마싯어여 구운란 너무맛있네요~~~ 금간게 두알 있어서 사진보내드렸는데 이런 후처리까지 해주시니 더욱 믿음이 갑니다. 빠른처리 부탁드리며 다먹으면 또 주문하겠습니다^^ 재구매 좋아서 재구매했어요. 가성비 아주 좋아요. 꽃게 상태 좋아요. 크기도 좋고 2키로 구매해서 5개 받았는데.. 좀 비싸긴 한데 상태는 좋아요. 한마리에 대략 2만원;; 소고기 보다 비싸요 ㅋㅋ 다음에 또 구매할일 있으면 오겠습니다. 상품은 괜찮은데 배송이 한달걸렸네요ㄷㄷ 빠른배송 감사해여 아가도 저도 처음쓰는 제품이라 적응이 촘 필요한듯 설치하는요령이없어서그런지혼자설치하기가쉽지안더군요 하지만벽에구멍안내고공구없이설치할수있는건맘에드네요 맛있어요~ 잘먹을게요~~^^ 좋아요 귀걸이 침이 14k라서 인조진주임에도 마음에 듭니다.알러지가 잘 생기는 사람한테 추천이요. 알도 굵어서 예쁘네요 잘 닦이고 좋은데 소리가 좀 나네요 아이선물로 구입했어요 다른곳보다 싸게 샀어요 좋네요 배송빠르고 좋은데 레이어드나시 처음사보는데 끝부분마감이 다 뜯겨있네요 ㅠㅠ 그래도 가격 촉감 좋아서 만족합니다. 재구매 배송빠르네요 재구매했어요 원터치로 일정량을 사용할 수 있어서, 그리고 스킨과 로션을 한방에 길이가 좀 작은거 같으나 첨 써보고 넘 만족스럽습니다!!! 국산인줄알았는데 중국산이네요 그래도 저렴한 가격에 편하게 입히겠어요 사이즈는 좀 작게나온듯요 크래미샐러드부터 먹었어요. 크래미도 많이 들었고 소스도 맛있어요 방울토마토는 제가 더 넣어 먹었어요 먼지때문에. 구매했어요. 이벤트 용으로 급하게 구매했습니다. 사이즈도 넉넉하고 빠른배송에 너무 만족했아요! 친절한 사장님 덕분이 잘 사용했습다. 많이 파세요^^ 벽을 뚫지 않고 설치할 수 있어 좋았습니다 안쓰는것보다는 겨드랑이 땀이 줄어든거같아요 좋아요 내뱃살을 확실히 가려주더이다 좋아요.걸레도 샀는데 쇼파밑에 닦을때 좋와요 실내용 자전거가 필요했는데, 생긴건 비슷하면서 가격은 천차만별이더군요. 여기서 많이 비싸지 않은 가격에 튼튼한거 잘 산거 같아 좋습니다！ 다만, 처음에 조립하느라 조금 힘들었어요ㅋㅋㅋ 많이 파세요~~ 맛있는데 비싸고 택배비가 배보다 배꼽이 더 크네요..담엔 많이 사야겠어요. 엄마 사드렸어요 폰케이스낀 핸드폰 하나 들어가요 제품은 만족 엄청 잘 닦인다 그런건 아닌데괜찮은거 같음길이도 괜찮은 편이라 딱원하는 정도의 깊이까지 들어감 좋아요ㅎ 재질도 좋고 조절할수있게 똑딱이도 2개 달려있어서 편해요~ 윰차 아기띠 할꺼없이 달고다니기 좋아요 아이가 좋아해요 흡착은 그닥... 재주문입니다 맛있어요 포장도 꼼꼼하고 배송도 맘에들어요 많이파세요 편한데 밴드가 짧음 ㅂㅅㅂㄱㅂㄱㅂㄱㅂㅅㅈㅅㅈㅅㅂㄱㅂㄱㅂㄱㅂㅅㅂㅅㅂㄱㅂㅅㅂㅅㅂㄱㅂㅅㅂㅅ뵺ㅅㅈㅅㅂㅅㅂㅅㅂㄱㅂㅅㅂㅅㅂㄱㅂㅅㅂㄱㅂㄱㅂㄱ 생각보다 배송도 빠르게 오고 조립도 쉬웠습니다 하지만 흠집이 좀 있긴한데 그냥 쓸만은 합니다~ 잘먹었습니다 ~~~!! 허벅지부분 사이즈가커서 바지랑 입으면 말려올라가서 치마입을때 속바지대용으로 입습니다. 일반속바지재질보다얇고 부드러워서 편합니다. 다만 봉제선이불편하긴합니다. 봉제선부분이 가장큰 단점이지만 여름에 속바지대용으로 추천합니다. 처음써보는 자전거 헬멧이지만 내가 머리가 작은편인데도 좌우가 약간 타이트할뿐 품질이 우수하게 느꼈습니다 기존에 사용중이던 조지루시가습기가 다 되어서 다시 사려고 이리저리 알아보아도 가열가습기중에는 이만한게 없는것 같아 어쩔수없이 다시 구매했어요~ 매쉬소재로 시원하고 편해요 13개월 아기는 낯선지 계속 뱉어냄 ㅠ 그런데 19개월 아기는 진짜 잘먹네요 아이도조아해요^^^ 폭신폭신하다구 자꾸올라와요.ㅎ 허리가안조아서 하드로구매했는데 적당히 윗부분은 쿠션감있어요. ^^ 튼튼해보여좋습니다.^^ 사진이랑 똑같고 예뻐요 수납도 잘되고 다행히 찍힌곳이나 흠집도 없네요. 다만 배송이 너무 늦었어요 ㅠㅠ 한 3주 기다린듯 포장상태도 우수하고 배송도 빠르고 잘먹었어요 타사 티타늄보다 저렴하네요 가격대비 좋습니다 제가 사골육수를 별로 안좋아해서 그런지 밀푀유나베가 더 맛있어요ㅎㅎ 그래도 간단히 먹을수있으니 좋아요 가성비괜춘한제품입니다 사진이랑 실물이 똑같아요! 생각보다 만드는게 쉽진 않지만 그래도 재밌네요 ㅎㅎ 배송은2주걸렸구요. 동전칸에 카드수납 목적으로 구입했는데 지퍼때문에 좀 무리가있구요 가죽이 광택이 살짝있었음 좀더 고급스러워 보일거같습니다. 좋은하루~~~많이파세요~~ 매번 주문 넣던 집이에요~ 매번 대량으로 주문 넣었어요~ 항상 빠르게 배송되어져 오더라구요! 다음에도 또 주문넣을게요~ 많이 파세요^^ 배송 기사님 박스도 버려주시고 감사했습니다.수납공간이 많아서 좋으네요 제품도 단단하고 저렴하게 잘 구입해서 잘 써고있답니다.많이파세요 냄새 안나네요 메이드인차이나는 확인을 못하고 주문했네요~ 아주 좋아하고 맛있게 먹었습니다. 정말좋았어요 하나더주문 했다능 좋아요 괜찮아요 이제 빨래를 시작해야겠어요 디자인 바뀐 새 버전은 아직 안써봐서 4점입니다. 기존 거 아직 다 안써서 이거 다 쓰고 써볼 예정인데 큰 차이 없겠죠. 감사합니다 ^^ 흡수력이 좋아요~~ 무생채도 나쁘지않아요~ 좀 단맛이 강하긴해도 많이 안맵고 좋아요 끈적이지 않고 촉촉해서 좋아요 전체적으로 좋은것같네요 연결이 빠르고 좋습니다. 좋아요 생각보다 도톰하네요 필터 청소가 어려워서 사용해보려고요 사이즈 맞게 재단해서 사용합니다.. 우 우유는 우뉴맛 아님가 시키는거잖아요 ㅎ 나름대로 저렴하게 잘 주문한것 같아요 사실분은 사세요 베란다 수납장으로 쓰려고 샀는데 아이방 장난감정리함으로 놔도 좋네요^^ 튼튼해보여요 괜잖아요.맛있어요. 재구매 배송도 빠르고 간편하게 식사대용으로 좋아요 배송도 빠르고 저는 벌써 두통째 구매해서 잘 쓰고 있어요!! 빠른배송 저렴하고좋음 선물을해줬는데 좋아했다 먹다보니 맛이 익숙해지고 괜찮네요 항상 사용하는거 좋아요 잘먹고잇습니다^^ 많이파세요 배송느린거 말고는 다좋네요 맛있어요 튜브형식으로 있으면 도 좋을것겉어요 요즘 마스크 구하기 힘들어서 이틀 정도 쓰려고 했는데 안쪽 보푸라기가 많이 일어나서 못쓸것같아요. 지금 이틀째 쓰고 있는데 간지러워요. (원래 일회용인거는 알고있음) 하루정도 쓰기엔 딱 좋습니다~ 재구매 초코보단바나나가진리죠 배송이 오래걸리긴했지만 재질이나 퀄리티는 역시 이쁘네요 ㅜㅜ.. 다만.. 55~66 사이즈인데 슬림핏으로 딱 맞네요! 여성스럽고 이뻐요 ㅎㅎ ㅠㅠ 맛있네요~쭈꾸미도오동통!맛있어요 가격대비 잘샀어요. 맛있어요 양이 조금 부족한듯 믿고먹는 프레시지 입니다 맛있게먹었어요 좋아요. 가벼운 나무 수저 젓가락 사용해보니 좋아서 가족 수에 맞춰 주문했어요. 다좋은데 가격 이 좀 비싸네요~ 깔끔 만족해용 친절배송 싸게구입했습니다. 배송 좀 느립니다. 다른 브랜드 먹다 후기 좋아 믿고 먹고 보려 합니당. 아기 물건씻을때 안심하고 닦을수 있어서 좋아요 위생적으로 사용할수 있는 수세미 얇고 시원하고 운전할때 사용하기 딱 좋아요! 여름에는 딱입니당!! 남편이 건조해서 그런지 가려워하고 피부가 올라와서 검색하다가 좋다는 평 보고 샀어요 아직 효과는 잘 모르지만 꾸준히 써볼게요 쇼파 네이비지만 블랙같아요 쿠션감은 푹신하진않치만 깔끔하니 만족합니다.냉세는 약각 나요.많이파세요 좋아요 배송 빠름. 원터치라고해서 수시로 쉽게 펴고접을 수 있는줄 알았는데 그냥 조립이 쉬운편임 생각한거보다 조금 작았어요 편하고 부들부들 좋아요 다음에재구매해야겠어요 어머님이 쓰시는데 사용하기.편하고 좋아요 재구매 아이스팩 완전 녹아와서 별하나 뺍니다..맛있어서 재구매 했는데 약간 실망입니다 좀더 신경 쓰셔야 할듯 해먹긴 했는데 이상은 없길 떡볶이 사진과 파전 사진이 바뀜 맛도 좋고 포장도 넘 꼼꼼하니 좋았어요! 바닥에 앉는것보다 좋아요 잘 받았습니다. 좀 짭짤한게 맥주 안주로 하면 딱일꺼 같아요. 양이 적네 싶었는데 먹다보니 적당한거 같아요 조아요진짜 조아용조아용 배가 잘 가려져서 좋아요 2개를 주문했는데 1개는 힘줄이 많은편이였어요~아이들이 먹는거라 일일이 떼어내야했네요~ 재구매 죠와요 잘쓸께요 호호희희 무난해요! 크림제형이 아니라 짤때부터 크림과 물의 중간의 제형이라 줄줄 흘러서 눈에 들어오는거 빼면 괜찮아요 필기감 very good!! 1000과 1200을 구입해서 연결해서 설치했는데 상품은 만족합니다. 배송은 11일 걸렸고, 두 개가 딱 붙여도 상단에 틈이 생겨서 별하나 뺐어요 . 애들 한테 보내줬는데 만족해하네요 생각보다 좀 허술해서 당황스러웠지만 쓰레기 버리는거라서 그냥 써볼까해요 주문폭주로 늦게 받았어요. 주말에 술안주 할려고 주문했는데... 무튼 맛있어요. 물빠짐이 심해요... 여러번 세탁을 해야할거 같아요.. 디자인과 스타일은 좋아요...이너로 입기 좋을듯해요 가격대비 만족해요~ 저렴하개 좋아요아주유우 매장에서보고주문했는데집에설치하니더큰느낌이드네요디자인특성상그런것같습니다색상도더고급지고예쁩니다앉았을때약간높은감은있지만곧적응되겠죠가죽쇼파만쓰다바꿨는데오염시물티슈로살살닦으면된다하니가격대비만족합니다 이뻐요 실물이랑 비슷하구요 아직 안써봐서 모르겠지만 일단 그럭저럭 좋아보인다 아주 좋네요 깔끔합니다 맘에들어요 플라스틱으로 된 더 튼튼하게 박아주는 거랑 셋트라서 구매햇어요 보통 그냥 달면 흔들걸리기도 하고 무게 지탱이 얼마 안되는데 이건 튼튼해서 어느정도의 무게까지는 하중지탱할듯합니다~ 먹기 편하네요 아이도 조금 씩 잘 먹어요 든든한 느낌이 들어 좋아요 헌데 가격이 부담되어 다시 구매하기 힘들수도 있겠어요 ㅠㅠ 허퍼ㅠㅓㅎ어호ㅓㅠ호하 153이 훨씬 미끄럽게 써지고 진하고 똥도 많이나와여 참고하시고 필기할때빼고 걍 막쓰거나 연습할때 좋습니다 그립감도 좋고 조아여!! 가벼우면서도 따뜻하니 너무 좋아요 좋아요 남자친구선물해줬는데 좋아하네요 꼭맞아요 맛이좀 약하긴한데 맛나여 거실에 사용하려했는데 길이 착오로 안방으로 들였지여~~^^* 그런데 방이 완전 환해지고 예뻐요~~ 😁 우리 작은딸이 보고 이쁘다고 우와~~~👍👍하더라구여~ 잘쓰고있답니당🙋🏻‍♀️ 빨리 잘 받았습니다!!!!!!! 좋아요 매일 사용하진 않지만 써보면 개운하고 각질이 제거되는 뽀드득한 느낌이 있어 계속 사용하고 있어요 가성비로 나쁘지 않았어요 하지만 아이를 앉혔을때 조작이 잘 안되는 느낌이 있네요.. 새거라 뻑뻑해서 그런건지는 잘 모르겠어요..ㅠ 그리고 바퀴가... 사실 있으나마나인 바퀴네요..ㅋ 다른제품은 더 비싸서 가성비로는 괜찮은거같음ㅎ 아직 안써봤는데 좋길바랄게요오오 짜다는 말이 많아서 걱정했는데 딱 적당히 맛있어요. 원래 형체는 알아볼 수 없지만 그래서 그런전 빈틈없이 꽉채워져 있어서 저는 더 만족해요 재구매 코스트코가 멀어서 직접 가기가 불편한데 직접 구매해서 배송해주시니까 편하네요 스티로폼으로 아이스포장 꼼꼼히 해주셔서 좋았어요 좋아요 딱히 싼건 없지만 기프티콘 바로바로 오고 선물하기 좋네요 나쁘지도 않고 좋지도 않고 괜찮아요 배송은 매우 빠름. 가격에 비해 원단의 특별함은 모르겠음. 주문익일배송 등 빨리 받아 만족합니다. 좀 얇네요 가성비 좋구요 사이즈도 적당하네요~ 일단 색깔이 제일 만족스러워요. 바로 세탁하고 건조중이요~^^포근했음 좋겠네요. 중국산인걸 감안하고 산건데, 의외로 조립감이 괜찮네요 작은 부분들도 아다리가 잘맞고 매우 만족합니다. 요리를 해보니 설겆이도 잘되고 음식도 골구루 잘익어요. 스판기가 있어서 입기는 좋은거같습니다 약간만 크면 좋을거같은데요 한치수 크게사면 너무 클거같아서요 몸을 옷에 맞춰야할거같아요 여튼 잘 입겠습니다 배송은 무척 빨라서 좋았습니다 키가 작아서 그런가 길이가 기네요 품도넓고 집에서 편히 입기좋아요 색도 이쁘고 좋아요 블라인드 자체는 좋습니다. 스톤 화이트로 했는데 암막이어서 그런지 객관적으로 보면 화이트라기보다는 연회색에 가깝습니다. 하얗기를 바라면 암막보다는 일반 블라인드를 해야할것 같아요. 포장이랑 조리 간편해서 좋았어요. 근데 까르보나라 먹어봤는데 생각보다는 제입맛에는 그냥 평범했어요 늘쓰던거에요. 만족하고 잘 쓰고 있습니다. 3개 한꺼번에 사니까 싸고 좋네요. 배송잘왓는데 블럭이랑 따로 오네여 2칸 화이트 거울달린 제품으로 구매했습니다. 배송 지연이 있었지만 출근으로 인해 직접 수령 못함에도 불구하고 친절하게 잘 설치해주시고 사진으로 인증도 해주셨어요. 빠른배송감사해요!잘쓸께요~~ 조아요 추천 이쁩니다 약간 압력이 있긴한데 쓰다보면 없어질듯 조아요.!!추 천 합 니 다 써 보 세 요 추천 받아서 구매했는데 일단 향이 정말 좋네요 효과가 좋으면 계속 구매하고 싶네요 맛있게 잘 먹었습니다~ 배송은 좀 늦었지만~ㅎ 배송도 빠른고 조립도 쉽네요 좋아여ㅎㅎ만족합니다 전괜찮은거같은데 아기가 많이는안먹네요ㅜㅎ 저렴하고 원단도 이정도면 만족해요 좋아요 배송때문에 하나 뺐어요.... 용량대박 색상도 이뿌구요 실이 짱짱하네요 항상쓰던건데 아주좋아영 식용유까지 챙겨주시고 감사합니다 ~~~ 한철 쓰기 딱 좋아요 가성비 좋네요 재구매 전에 산게 마음에 들어 더 샀어요 배송도 빠르고 큐빅도 예뻐요~ 흠이라면 뒤에 고무마개가 꼇다 뺏다하기가 힘들어요...그래서 잘 안빠져서 좋긴하네요! 한번 먹어보고 맛도 좋고 먹기도 편리해서 다시 구매했어요!! 확실히 화장실이 잘가지더라구요!!!더 먹어보고 재구매할게요~ 현미누룽지가 진짜 고소하고 맛있습니다. 보리는...뭔가 보리만 먹기엔 좀 밍밍(?!)한맛입니다. 현미랑 같이 섞어먹으면 더 맛있어요. 추가구매의사 있습니다. 아쿠아리움 관람은 정말 좋았어요 공연은 너무 급하게 끝낸느낌... 생각했던거보다 깨끗하고 신선해보임니다 앞으로 재구매의사있습니다 선물한거라 후기는 모르겠내요 아기가 잘 먹네요. 가볍고 좋은것 같아요 재구매 잘 닦여요 재구매합니다 염색 한달째인데 새치가 히끗히끗 보이기 시작하네요.원래 이런건지? 선물용으로 구매 했는데 만족합니다. 포장상자도 잘 왔습니다. 백화점에서 판매하는 제품 맞네요. 쇼핑백도 있으면 좋았을것 같네요. 좋은 선물하겠습니다. 가성비갑 적극추천합니다 가격대비 따듯해서 몇개더 주문할까 합니다 발가락이 긴편이라 정사이즈보다 한사이즈 업했습니다 사이즈 딱좋고 구두가 엄청 가벼워요 굽도 두꺼워서 안정감 있습니다 새신발이라 운동화 만큼 편하다면 거짓말이지만 계속 신다보면 편해질거같아요 아직안먹여봤는데 잘맞길바래여 1.3키로 시켰어요 사이즈 이정도예요! 잘먹을게요 향부터 너무 구수해요! 가격 착하고 배송 빠르구요 완전 이쁘요 빠른배송도 좋고 코팅이 안전해보임 색이 완전 이뻐요 사용해보고 후기또올릴예정 디자인 착화감 모두 좋았는데 뒷금치 쪽이 안으로다소 말린듯한 느낌에 걸을때 반목 양말을 신으면 살이 닿아서 물집 잡혀 아프다 좀 부드럽거나 말림현상이 덜 했으면해요 사자마자 주말에 바로 사용해봤네요. 맛있는고기를 산건지, 도구가 좋아서 고기가 맛있게 구워진건지, 놀러가서 기분탓에 맛있는건지 좋았어요. ^^ 옷은 예쁘고 질도 괜찮은데 비치네요 조금 배송빨라요 배송은 빠르게 잘 받았구요 맛도 기존에 먹던것그ㅡㅏ 비슷해요 정확한 성분을 맛으로 판단하기 어렵지만 유기농이래서 믿그ㅡ구입했어요 배송도 빠르고 싸게 구입했어요 좋아요 배송이랑 포장은너무좋았어요 맛이 너무 역해요 돈주고 먹으라고해도 저는못먹을꺼같네요 갠적인생각입니다.ㅠ 생각보다 단맛없어요 수납용으로 좋습니다~조립도 여자 혼자 뚝딱 할수있을정도로 간편합니다. 맞춤 제작했는데, 아늑하니 너무 좋아요 깔끔하네요 간단히 뭐 먹을때 깔아놓으면 좋더라구요. 여러가지 색상 샀는데 다크그레이 색상 고급지고 괜찮아요~ 잘쓸게요 배송은 안빨랏어요 재구매 재구매 입니다 가성비 최고에요 좋습니다 배송이 분할되서오긴햇지만 돌아기 반찬으로 구매했습디닷 아직 구이는 안먹어서 찜으로했는데 부드럽고 애기가 잘먹네용 이쁘네요~~잘쓸께요! 근데 고장 좀 안낫음 좋겟네요^^ 아이와 부모 모두가 만족할 수 있는 그런 제품이네요. 아이가 침대에서 떨어지지 않고, 부모는 안전하게 사용할 수 있으니 말이죠 자세한 후기는 블로그에 남겼습니다. https://blog.naver.com/leejudot/222009234466 핏이나 느낌 다좋은데 길이가 약간 짧긴합니다 마른 비만 이라 배가 나와요 이거 사서 입으니 큰 불펴함 없이 약간의 보정이 되어서 좋아요 입은거 안입은거 큰 변화는 아니지만 변화가 잇긴 해요! 너무 졸리는거 부담 수러운 분들은 이거 한번 착용 해보는것도 좋을거 같아요 재구매 먹음건강해질 같아요 꾸준히먹음 더 좋겠지만 가격히 쫌 있으니ㆍㆍㆍ 재구매 두번째 구매입니다~~~ 목도 안아프고 너무 좋네요 가볍고 깔끔합니다. 가격도 저렴하고요. 오래 쓰면 좋겠지만... 그것까지 바라면 안되겠지요? ㅎㅎ 물건잘도착했네요 사이즈도 적당합니다 선물용으로 주문한다고 말씀드렸는데 선물포장박스가 완전 찌그러져서왔어요 선물포장박스자체로 배송오는지몰랐네요..택배박스안에 포장박스 보내주시는줄알았어요..ㅠ 이럴줄알았으면 그냥 택배박스로 받고 제가 포장할걸 그랬어요 속상하네요 가격도 저렴하고 제품도 좋아요 통관자 엄청 두꺼워서 3등분으로 썰어먹었는데 역시 탱글탱글하니 맛있네요 손질할 필요도 없고 간 조금 해서 먹었더니 인기만점이었어요 ㅋㅋ 대식가로써 양이 좀 적었습니다 ㅠㅠ ㅋㅋ 사이즈를 못봐서 크기에 대해서 다르게 생각하고 있어가지고 너무 크다 느꼈지만 또 채우다보니 재미있더라구요 나름 괜찮습니다. 노마진패드만 쭉써왔는데 큰패드도 좋네요~ 사이즈도 적당하고 가격대비 좋은것같습니다~^^ 엄마 선물해드리고 싶은데 길이가 너무 길어서 안되겠네여ㅜㅜ 160한테는 좀 길어요.. 좋아요 생각보다 사이즈 작아요 크기는 정사이즈고 led광량은 약한 느낌입니다. 일반 전구색 보다 약한 느낌입니다. 그 외 품질 포장 만족합니다. 모델이 다리가 긴건지 제가 짧은건지 무릎 위로 올라오네요ㅠㅠ그래서 접어서 입었어요 잘 받았습니더 배송도 빠르고 좋네요 재구매했어요 2개 재구매 했는데 하나는 불량이고 이거는 괜찮아요~^^ 잘 쓰겠습니다.~~ ^-^ㅎㅎㅎ 유튜브 보다가 사게되었는데 열심히 해보려해요 엄마사드렸는데 좋다고 하시네요. 다만 충전재 양이 제품마다 조금씩 차이나는지 물에 담궈두니 차이가 좀 나네요 가성비 좋아요. 이사하면서 욕실문밑부분이 물에불어서 방문들은 페인트로칠하고 욕실문두개만주문했는데 페이트칠한 문틀이랑 어울려요~주문한 문은 물에 안불었으면 좋겠네요~ 재구매 5월9일 포장인걸 보내 주셔서 깜짝 놀랐어요 유효기간 5일 남은건줄알고ㅠ 잘먹겠습니다 팬이 두깨감이 좋아요 ^^ 굿 든든합니다 ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎ 재구매 원단이 부드럽고 시원해서 입기편해 좋아요. 다만, 목이 좀 많이 파였고, 색상에 따라 원단 재질의 차이가 있어서 별 하나 뺐어요. 배송 빠르고 상태 이상없습니다. 좋습니다. 사막화가 많이 개선되었습니다. 가격대비 그냥그렇네요 ㅠ 만족쓰합니다 마트에서 사는것보다 인터넷으로.사는게 가장 싼것같아요 좋아요 먹은지 한 4일됐는데 괜찮은것같아요~ㅎㅎㅎ 꼭 효과 봤으면 좋겠어요~ㅎㅎㅎ 좋네요~ㅎㅎㅎ ㅎㅎ 잘쓸게요😄😆😃😀👍 사이즈 좋아요 지퍼부분도 끝이 플라스틱이라 편합니다 잘쓰고 있어요, 큰솔은 좀..큰것 같아요. 젖병에 잘 안들어가요 신랑 선물 해줬어요~ 유통기한 넉넉하고 가격최고!개당500원ㄷㄷ 지속적으로 쓰고 5번째 사용하고 있습니다 원래 쓰던 제품이라 저렴하게 구매해서 좋긴좋은데 정말 후기에 있던대로 올영이나 다른데서 파는것보다 용량이 적은거같은느낌이 들어요ㅠㅠ 소량 볶을 때 사용하긴 좋을거 같아요 물병 끼울때 조금 뻑뻑하지만 사용하기에 비교적 편리해서 좋아요 좋아요 잘쓸게여 굿굿 재구매 항상먹습니다. 아이도 잘먹고 애기옷걸이 필요해서 이곳저곳 보다가 원목이 깔끔하고 한층더 큐티한 것 같아 주문햇어용ㅎㅎ 생각한 것 보다 더 작고 귀욤네요ㅋㅋㅋ 화이트가 없어서 그레이 샀는데 깔끔하고 이뻐요. 저는 베베숲 물티슈 쓰는데 이건 좀 커서 잘 안들어가네요. 80매짜리 절반은 써야 들어가요. 더 적은 물티슈나 화장실용 티슈는 잘 들어갈거 같아요. 자주 먹고있어요 생각날때마다 시켜서 먹곤해요~^^ 친절한 응대감사합니다 또 구매하러올게요 생각보다 예쁘고 맘에 듭니다. 역시 보습력이 좋습니다 보들보들해요 신랑이 잠옷바지 안 빨고 맨날 똑같은 것만 입어서 급하게 샀는데 맘에들어요. 아직 먹여보진 않았지만 비타캣스틱을 좋아하는만큼 잘 먹어주기를ㅎㅎ 가성비 좋습니다. 다만 바람에 너무 흔들리는데, 내구성은 어떨지 걱정됩니다. 웨이브 접시 정리대는... 그냥 안주시는 편이 좋을듯해요.. 이건 뭐지 싶네요... 재구매 맛있어서 여기서만 먹어요 재구매하러와써요 찰기랑 윤기가 조아오 빠른배송과 잘포장된상품으로 안전하게 받았습니다 가격대비 크기랑 활용도가 딱 좋네요 감사합니다 좋아요. 근데 전 세트상품에 이게 오는건지 알았어요. 내용표기를정확히해주세요!! 향도 좋고 잘되는것같인요 이 두유밖에 안 마셔요 느끼하지 않고 맛있어요! 배송빠르고 제품도 괜찮네요 크기도 적당하고 수납공간도 많네요 기모원단이라 따뜻하네요. 남편은 따뜻한 거 잘 모르겠다고 했지만 전 만족해요. 사이즈도 넉넉해서 평소에 66 입는 저도 만족하네요. 빠른배송으로 잘 받았습니다 일단 좀 찰랑거리는 폴리제질인지 알았는데 면티셔츠네요 아무튼 잘 받았습니다 많이 잡자~~~ 만쿨 해야지 사용감이 좋고 제조일자가 짧아요 좋아요 두가지맛 섞엊 주고잇움 맨날 이렇게 먹임 좋아함 사은품도 괜창하허 여기 좋음 바송빠름 가ㅇ 격 저렴 애들이 좋아해요 어른이 사용하기엔 좀 작은듯해요. 물을 완전 가득채우면 높이가 맞을듯 하지만... 생각보다 물이 엄청 많이 들어가요 물샐까봐 조마조마해요 ㅎㅎㅎ 딱딱하지 않고 적당해요 확실히 뒷목 잘 받쳐주네요 재구매 유용하게 잘 썼어요 재구매 눈시림없고 좋아요 계속 이것만 쓰고 있어요 ㄴ호5 ㅎㅁ높ㅇ호125ㅁㄴㅍ6ㅇ1ㅁ2ㄴ6ㅇ포1ㅁㅎㄴ6ㅊㅍ오1ㅁ25ㄴㅊㅍ오6ㅎㅊㅍ1ㅁㄴ2호6ㅇㅊㅍ1ㅁ호5ㄴㅇㅊ6ㅁㄴ호1 ㅇㅊ6ㅇ2ㅎㅁ농ㅊ홈ㄴㅇㅊ호 유용하게 쓰이고있습니다 빠른배송 마음에 들어요 가루라 먹기 불편할까 걱정했는데 맛이 참 좋네요~ 끝맛이 상큼합니다~ 잘먹고 효과보면 좋겠네요~ 조금씩..... 준비해야죠?ㅋㅋ 서비스 감사합니다.^^♡ 다음달엔.... 릴 구매예정! 믿고 쓰는 피싱쿨~☆ 가격대비 굳, 대신 길이가 110인데 찍찍이부분까지 합한길이니 붙이믄 100정도로 생각하심될것 같아용. 마니 파세유우 한꺼번에 가지고다닐수있어 간편해서좋습니다 생각보다 두껍고 뻣뻣한 느낌았어요 튼튼하고큽니다 다만 위에 투명뚜꺼여는게 좀뻗뻗합니다 그냥저냥 괜찮아요. 지속력은 짧음 실한 쭈꾸미가 아주 맛있네요~ 재주문 의향 있습니다 잘받았습니다 45cm주문했구요튼튼해보여서좋아요 체인이생각보다많이두껍지는않아서조금아쉽네요 그래도팬던트랑잘어울려요 재구매 이걸로 싸게 잘 사먹었네요 걸죽하고 진해요 맛은 별로여도 건강생각해서 먹고있어요 좋아요 편해요 마니 파세요 만족합니다. 배송 빠릅니다... 그리고 제품의 품질이나 가격 측면이 매우 괜찮습니다.. 구매하면서 후회하지 않았습니다..정말 만족하고 좋습니다.. 좋은데 생각했던 재질이 아니었어요 그래도 싸고 많이 사서 괜찮은 것 같아요 괜찮아요 괜찮은 구성인거 같아요 근데 젤네일 진짜 작아요 ㅋㅋㅋㅋ 뭐 큰거 다 쓰는경우도 거의 없으니깐... 근데 몇개가 굳은것 처럼 왔어요ㅠㅠㅠ 잘받고 잘 쓰기시작했어요..아버지 드렸는데 좋아하시네요. 다만.. 좌우상하 버튼이 어른이 누르시긴 좀 좁아서 불편하신거같아요 조금 무거운감이 있긴하나 여러가지 섞이지않게 담을수 있어 좋아요 세제만 써봐서 아직 잘모르겠지만 평 좋다고 해서 구매한거라 믿고 써보려고요 오곡이 진짜맛있고 포만감도있어요 초코맛이 제일 맛있는것 같아요 바닐라 녹차도 맛있어요 책상이랑 모니터암은 만족하는데, 피씨 홀더는 조금 흔들거리는 현상이 있네요. 그리고 수평도 잘 안맞아서 만족도가 높진 않습니다. 사용하고 다시 올릴께요 재구매 떡볶이도 맵고 당면도 좋아요ㅋㅋ 같이 만들면 국물이 좀 부족한게 아쉬워요 빠른배송감사합니다...아직 써보질 못해서 빨리 써보고 싶네요 사용해보니 무난히 좋은거 같네요 자주 갈아주면 누빔인지 몰랐어요ㅠ 냉동실에서도 변형이 없어 좋아요~!열기도 편하고 ~다만 내용물을 넣었을때 세워 보관하기는 편하나 눕혀 보관 하기는 용이하지 않네요~환경을 생각하면 만족합니다! 울집 푸들강아지는 로얄캐닌만 먹어서 계속 주문하고 있어요. 얼려서 오는데 상온에 놓고 녹여서 먹고 있어요 다른 것들은 안그런데 유독 캐럿만 덩어리가 뭉치네요? 그 덩어리들이 밑바닥에 남아서 깨끗하게 먹을수가 없어요 맛은 좋아요 생각보단 두꺼운거같지만 색감도 예뻐서 두루두루 잘 입을거 같아요 감사합니다~ 맛있는데 간이 좀 쎕니다 한번 데쳐야되는건가 싶을만큼 그만큼 맛이 있다고 느껴지기도 합니다 밍밍한것보다 훨씬 나아요 소스 여러가지 준비하셔서 드시면 기가막히실겁니다 그냥저냥 처음사봐서그런지 괜찬아요 아들 내복대용으로 사줬는데 너무 편하고 좋다고 합니다~~ 재구매 편해서 재구해 했어요~~^^ 뒷꿈치 부분이 약간 거친 것 외에 사이즈며 디자인이며 만족합니다. 감사합니다. 좋아요 배송도 빠르고 후미등이 앖어서 주문햇는데 확실히 다니까 뒤에서 환해서 안전한거 같아요 오프보다 싸구요 아기가 잘 물어요~~ 화면과 똑같은 색감에 감촉도 매우 좋아요. 케이스끼고 버튼도 잘 눌립니다. 다른 후기에서도 언급했듯이 먼지가 붙지만, 요즘 코로나때문에 외출후 돌아와서 알코올 솜으로 항상 닦으니 괜찮습니다. 알코올 솜이나 티슈로 닦으면 먼지 단번에 제거됩니다 포장이 좀 부실했는데, 저렴하게 구매한 것 같아요 키즈옷걸이 애들 옷걸이 찾다가 다이소보다 싼것 같아 구매했어요 다이소에서 산거랑 같아요 어른옷걸이도 같이 구매했어요 특별한 맛은 아니고 약간 색소넣은 뻥튀기 맛이랄까 그러네요 베란다에 먼지 때문에 못널고 실내건조 향이 너무 좋아요~ 좀더 다양한 사이즈가 있었으면 더 좋겠어요 아직 사용 전인데 써보고 좋으면 계속 사용할려구요 조은거 같네요 조아여 괜찮아요 배송은 거의 2주걸렸구요. 사이드오픈이라 날렵하게 빠져서 이쁜듯해요. 그런데 사이즈가 평처럼 작은듯. 작아서 첨엔 불편했는데 지금은 어느정도 익숙해졌지만 발등 마무리선이 넘 꽉껴서 아직 아파요,볼 넓힘 옵션이 있음 괜찮을듯해요ㅜ 심플하니 이쁘네요. 좀 약해보이긴 해요. 애가 조금만 힘줘도 부러질듯한데. 써봐야죠~ 이가격에 만족해요. 입고되기만 기다렸었거든요. 올프리 휴지 쓰다가 다른제품 주문해봤어요 불기 편해서 좋아요 묵직하니 안정감있고 좋네요 분사력이 완전 안개분사처럼 되는줄알앗는데 처음이라 그런지도 모르겠지만 완전 안개분사같진 않은거같아요 냄새는 괜찮고 한번써봐서 아직 모르겠지만 촉촉했으면 좋겟네요 ㅎㅎ 조깅할때 입을려고 샀는데 좋네요 배송도 빠르고 제품도 괜찮은데 지퍼부분이 좀 약한게 아쉬워요ㅜ 할아버지 사용하시라고 주문했는데 잘 쓰고 계신 거 같아요 다음에 또... 주문 할 수 있었으면 좋겠네요...^^ 가격에 비해 그럭저럭 대충쓰기 좋음 배송왔는데 아이스팩이 다 녹아서왔네요 요즈음 날이 좀 애매해서 조금걱정했는데.. 아이스팩이 아쉽긴하지만 이가격에 이용량 만족합니다 항상 쓰는 제품입니다. 좋습니다. 좋습니다 간편해요 ~~ 한달 넘게 사용해봤는데 신발장 없는 좁은 집 정리하기 아주 좋아요. 플라스틱이라 위에 쌓아놓기도 좋고, 아래쪽 신발 뺄때도 살짝 들어서 빼기 좋고, 신발말고 다른거 넣어놔도 되고, 물세척도 되고, 활용도 좋습니다~ ^^ 신생아 손톱이 길어서 구매했어요. 꼭 필요한것 같아요. 재구매 재질이 넘좋아요... 기다리다 받맜는데 기다릴만해요 약간 냄새가 나지만 빠지길 기다려봅니다 가성비 좋으나 약간 딱딱한 느낌 쌈종류를 택배로 주문한게 처음이라 리뷰후기는 좋았지만 혹여나 시들어서 올까봐 걱정했는데 어제 오후 주문했는데 오늘오전에 도착!!하루만에 아주 빠른 배송과 완전 싱싱한 쌈들이 도착했어요^^ 좋은 상품 감사합니다^^ 빠른배송 조립쉬워요 잘쓸께요 아들이 편하다고는 하지만 로퍼를 신을 때 구두주걱이 있어야안 발이 들어갑니다. 찍찍이가 다소 불안합니다. 좋아요 두루마리 휴지 케이스 주문했는데... 폭탄 케이스는 생각데로 넘 좋지만... 스마일 케이스는 쫌... 제품은 이쁜데 방에 약간 투머치 느낌이 나네요.. 잡혀있는 주름이 더 퍼지면 더 이쁠거 같아요. 원래 밑에 깔고 레이스 덮으려 했는데 무늬가 잘 안보여서 위에 깔았어요 닭껍질을 워낙좋아해서 구매했는데 사실 손이 많이가네요 맛있게는 잘 먹었습니다^^ 젛습니다 한사이즈 크게 사면 더 좋을듯해요 국이없을땐 요거로 한끼 대체식품으로추천합니다 네이비 색이 예쁘네요 아들선물로 샀습니다 좋으네요.. 그런데 16년 제품이네요..ㅎㅎㅎ 암튼 사용은 아직 안했는데 ㅎㅎ 냄새나서 세탁후 사용ㅎㅎ 워머로 겨울 날수있을것같아요 좋습니다 저한테는 살짝 기름지는거 같아요ㅠ 가격도 적당하고 편합니다. 사용감 좋아요 젖은머리에 잘스며들고 머리말린후엔 끈적이지 않아요 머릿결 좋아지는건 꾸준히 사용해봐 알거같아요 괜찬아요~ 괜찬아요~~ 가격이 우선 싸서 좋고배송이 빨라서 좋아요~~배송은 빨라서 좋네요 음..가격도 싸서 좋고..괜찬아요~~ 재구매 가격대비 훌륭합니다. 두번째 구매입니다. 사용하기 편하고 좋아요 ㅎㅎ 배송과 포장은 안전해요. 맛은 아직 시식전이네요. 배송이 조금 늦었지만...어머님이 만족해서 기분이 좋네요^^또 구매하러 오겠습니다 양이 적고 너무 건조하며 고소하지는 않아요 약간 위잉 전자파 소리가 나긴 하는데 그래도 충전기 크기가 스위치 정품보다 작아서 휴대하기 편해요 좋아요 빠른배송 감사합니다 근데 택배비가 5500 원이 나오는지 모르갰어요?? 보통 2500 아님 3000원 아닌가여?? 전화도 안받아서 그냥 주문했지만 답변부탁드려요 디지털이라 무게가정확해요 재구매 아이가 여전히 많이 찾고 잇어요~좋아요 아이들 신발 놓으려고 산건데 좋습니다 약간 가벼운 느낌이 들지만 딱 아이들용으로는 괜찮아요 수세미 뜰려고 주문했습니다 양도 많고 우체국택배라 좋아요 배송 빠르고 재미있어요.. 애들이 나이가 있다보니 먹이는 부분에서 신경 많이 쓰여요..좋다고 하여 구매해봅니다~ .굿굿 이쁘고 편해요 발볼은 좁은편 손질해야한다는 리뷰를 보고 구매결정 고민했는데... 받고보니 이해가 잘...그대로 구워먹으니 맛있더라구욤...부위따라 식감도 다양하고 양도 많아 둘이서 두번에 나눠먹었어요^^ 재구매 이뻐서 추가로 2개 더 주문 했어요 사용설명서가 있었다면 좋았을텐데; 무튼 저렴하게 잘 샀습니다~ 날개가 그렇게 넓지 않아서 바람막이 효과는 쪼끔...있었어요 가격도 상품도 만족이요 아끼지않고 팍팍 쓸수있어좋아요 스킨팩 용도로 샀어요 이사예정으로 아직설치전이지만 구매후기보고 구매확정합니다 항상 순둥이만 씁니다. 크림소스는 넘 맛있습니다 고기양념과는 좀 안어울리네요..ㅎ 조리하기는 매우편합니다 트롤리에 올려둘려고 샀는데 맘에들어요 가성비 좋고. 현재 양식조리기능사 실습용으로 적당함. 성분이 착한만큼 자극없이 순하게쓸수있었구 피지는 잘녹이는지 잘모르겠지만 그래도 이때까지 쓴 오일클렌징보단 세정력이 좋았던거같아요 저는 펌핑을 세번까지해서 한달밖에안지났는데 벌써 반이나썼네요 얇아서 여름까지무난한데 긴바지는 좀짧은편이네요 플랭크 하기에 팔꿈치나 자세잡기딱 조은데 손잡이에서 냄새가 너무 나서 알콜로 소독을 해도 없어지지 않네요 부품 하나는 또 빠졋구여 ㅠㅜ 좁은 공간에 쓸모있게 구성은 되있는데 딱 가격만큼 입니다. 가성비 좋은 상품이네요?!!!! 짱짱합니다 생각보다 빠른배송 잘받았습니다 솜이 깨끗하니 좋아요 솜이 깨끗하니 좋아요 재구매 항상먹이던거라서 같은곳에서 주문했어요 포장도 깔끔하게 잘되서 왔네요 효과는 비슷한데 부착이 좀 약한듯 합니다. 맛있어요~ 저렴하게 잘 샀어요! 일단 배송이 빠르구요.양쪽으로 보관할 수 있어 좋아요. 굿굿이에요 완전좃아요 가격이괜찮았다 하지만코드를 쓰고 설치하는 과정이 복잡했다 피부가 코로나마스크로 난리가 나서 계속 건조하고 따갑고 가려웠는데 이거쓰고 좀 나아졌어요 좀 촉촉해지고 일시적으로 시원한 느낌있어서 진정효과도 있어요 두번째 구매인데 기대이상이예요 배송빠르고 맛있어여 사용해오던것이라 주문했어요 잔 흠집에 괜찮습니다. 깊은 흠집에는 무리가 있지만 잔 기스에는 효과가 있습니다. 주기적으로 관리해주면 좋을 것 같습니다 당 떨어진 오후에 마시기 좋은 달기입니다. 재구매 잘지워져요. 부드럽게 써지네요 휴대하기 간편하고 좋아요 믿고 씁니다 손에 잘 맞고 그립감도 좋네요. 좋아요 놀러갈때 잘 썼어요 . 재구매의사있어요 실로 튼튼하고 색상 이뻐요 재구매 항상 재구매해서 씁니다~ 쓰던거라서 주문하였습니다. 사용감 좋습니다. 제주도가서 이쁘게할수있을듯여 좋아요 근데 힘들어요붙이기가ㅜ 살이 많이 빠지면 좋겠어요 편하고 좋아요~ 잘산거 같아요 재구매 늘먹고있는데.. 맛있어요. .잘먹겠습니다 좋아요 답답한 감이 좀 있긴하지만 와이어없어서 편해요 그리고 패드가 두껍긴한데 자연스러워서 어색하지 않아요 재구매 냥이가 잘먹어서 다시구매 오배송이 아쉬웠지만 여행때 잘 입었습니다 색상이 약간 누렇게 됐지만 가격대비 괜찮음 포근하고 가벼워서 좋아요 하지만 생각보다 사이즈가 많이 작아요ㅠ 다 좋아용 신혼집 살림에 쓸렵니다 배송도 빠르고 폭신해여 잘받았습니다 좋아요오오 생각보다 엄청 커요 화장실 문이랑 크키가 비슷해요 색도 예쁩니다 배송은 빠르고 만족합니다 감사합니다 적당한 크기에 유기농 제품이라 마음에 들었고 맛도 있어요!!추천!! 타프 필수품! 고리 이동이 원활하지 않아서 별 하나 뺍니다. 좋아요 아기가 잘먹고 황금똥도 누네용~~~ 앞으로 꾸준히 이걸로 먹여야 겠어요^^ 배송도빠르고 좋아요 아직 사용 전이지만 속도가 빠르게 배송되어 만족스럽습니다. 아직 착용해보진 않았지만 잘 받았습니다. 먹기 편한 것이 좋았어요 주문한 그대로 왔어요 검수를 꼼꼼히 하였음 좋겠습니다 감사합니다 배송도빠르고 순한거같아요~ 밑에길이가좀짧았네요~~이쁘고좋아요 튼튼하고 괜찮네요 유연해요 집에서 한두잔 커피 분쇄해서 내려 마시려고 구입했는데 생각보다 잘 갈아지네요 좋습니다. 4+4 한 향수를 이만원이란 가격에 구매해서 만족합니다.향도 숙성은 아직 안됐지만 만족합니다.돈 많이 벌어서 정품을 사는 그날까지 이용할 예정입니다. 동네 아이들 줄려구 구매해요. 벨트가 길고 냄새 안나요~ 잘빠져서 세련된 맛이 있네요~ 오래 잘 쓸게요^^ 일단 배송이 늦게와서 불안했는데 다행히 신선했네요 넘 늦게와서 바로 쪄먹었는데 맛은 아주 좋네요 살수울은 좀 모자랐던거 같아요 80퍼는 안되는것같았는데(70프로대) 사진찍고 보상받고 그런거 귀찮아서 그냥 맛있게 먹었네요 살수율빼곤 만점입니다 어제 첨으로 통잠8시간잤네요~~~! 소재가 좀 더 좋았으면 더좋았을거같아요~굿입니당ㅋ 색도이쁘고 화면같이 기능성으로.좋아요 생각보다는 소리가 커요. 다음에 재구매 할거여요 재구매 만족해서 추가구매했는데 네이비는 가격이 몇백원 더줬지만 만족감이 잴못한듯해요. 저렴한가격이라 집에서 입어야겠어요 안전한 성분으로 만들어져서 구입하게 되었습니다. 아직 사용 전인데 사용감이 좋으면 계속해서 사용하고자 합니다. 디자인도 마음에 들어요 9세딸아이 얼굴에 최대한 줄여서 밀착시켜서 해줬더니 물 속에서 잘 노네요~ 6세아들에겐 아직 좀 크구요~ 아이들 물놀이할때 좋아요! 두번째 시키는건데 맛있습니다 아주만족합니다. 항상 신고 다니고 있습니다. 정사이즈로 잘 맞았고, 깔끔했습니다. 입었을 때 더 예뻤어요. 목뒷덜미나 배쪽에 붙이기 좋아요 생각보다 오래가요 다양한 컬러로 구매했어요 넘 맘에 들어요 요즘 많이들 하고 다녀서 샀는데 여행갈때 유용하게 쓸것같아요. 평상시엔..글쎄.... 당뇨예방에.효과가.잇엇으면.좋겟어요. 아이스팩하나인데 녹아서 배송상태는 별로네요 납작만두사려다가 이거저거 사봤어요 맛잇길 블랙도.개별포장이였음좋았을텐데... 재구매 맛도 좋고 포장도 괜찮게 왔는데 하나 아쉬운건 김치 국물이 조금 세어있네요 배송오다가 어쩔수없이 나왔을거같은데 좀 아쉬웠어요 김치 떨어질때마다 자주 먹습니다 맛있어요~~ㅎㅎ 밝고 아주 마음에 듭니다 빠른배송감사드립니다 한번써볼게요 사용전이라 기대되네요 편하고 가벼워서 좋아요 추천 비싸서 구매 망설이던 제품인데 이번에 할인해서 구매 했는데 사료가 되게 촉촉해 보여요 ㅋㅋ 그리고 확실히 피부 개선이 도움 되는 것 같아요 휴대하기 편해서 좋은데 쿠션감은 어쩔수 없는거 같고. 그래도 잘 썼습니다. 정장 세트들을 보관하기 위해서 구매했습니다. 어깨볼 부위도 크고 튼튼해서 마음에 듭니다. 아직은 초반이라 다른 후기들 만큼 좋은지는 잘 모르겠어요! 더 사용해보고 리뷰 올릴게요! 솔직히 가벼운 느낌인데 가격이 생각보다 있어서 조금 놀란거같아요! 쓰기좋아요 ㅎㅎ ㅅ옛날감성 또 느끼게되네요~~~ 너무 마음에 들어요 두개구매했는데 하나 더 여유있게 사두고싶네요 배송은 생각보다 좀늦네요 가성비 좋습니다. 기장이 긴데 한 번 빨면 주니깐 걱정 없습니다. 질도좋고 편해서 좋아요 그런데 가슴부분 레이스가 너무 좁아서 가위로 끈부분까지 오렸어요 ㅋ 그래도 이뿌내요ㅋ 좋은가격으로 아쿠아플라넷 잘구경 했습니다.. 미리예매하면 좋을거같아요 이건 너무 많이 녹아서 왔어요ㅠ 아로니아 아로니아 봉투가 좀더 성의있어 보였으면 좋겠습니다. 저렴한 가격에 잘먹고 있습니다. 계속 구매해 먹겠습니다 괜찮아요 비치지도않고 크게 자극 없고 건조하지도 않아요 미백기능은 세수하고 나면 확실히 있어요 그리고 양이 많습니다 특이해요. 맛있어요. 가성비 훌륭합니다.잘 쓸께요 크기도 크고 잘 사용하고 있습니다. 아기 태어나고 천기저귀 쓰면서 커버가 필요해 구매했습니다. 신생아가 쓰기에는 조금 큰 사이즈인데, 앞으로도 쓸 생각하니 넉넉합니다. 두께도 너무 두껍지 않고 가벼워 좋습니다. 무난하게 사용하고 있습니다~ 좋아요 가격도 저렴하게 구입했네요 짝짝짝 추천합니다 많이 파시고 번창하세요 짝짝짝 재구매 의향있습니다 재구매 S사이즈가 작아서 m으로 다시구매했어요 중형싸이즈 생각보단 커요~두개 합하니 3인용 쇼파크기 쿠션 빵빵하고 편백나무 냄새 나고 좋네요. 겉커버 세탁하고 쓰려고 했는데 안해도 될거같은..ㅎㅎ 만족핮니다. 레고호환돱니다 다만. 좀 딱딱합니다 손이 좀 아파요 적응되면 갠찬을듯 배송빨라요 집에 리모콘이 고장나서 주문했는데 갑자기 리모콘이 작동이 잘 돼서 아직 사용하진 못했지만 잘되겠죠 엄청 부드럽고 촉촉한데 흡수도 잘돼서 바로 화장하기도 좋아요! 다른 라인도 사고싶네요 3.5점이요~양도 많고 촉촉하고 강추입니다~^ ^ 유치원 다니는 둥이들 소풍가기전에 주문한건데 크기가 지금 딱 좋네요 크진 않다는 얘기입니다^^;;그래도 지금 필요한 사이즈라 잘 쓰렵니다 7/9 좋습니다. 쵲디가격 여전히! 자주 사용하고 있고 코로나때문에 엄마가 집에서 계시는데 설거지할때나 집안일할때 신으셔서 기분좋네여 배송 빠르고 가격도 저렴하고 좋은데 비닐안에 덜렁 들어있어서 좀 놀랐네요 속비닐에 넣어서 보내주심 좋겠어요 선물했는데 인기많은상품이라서 좋아했어요~ 무게감은 무겁긴하네요....그렇지만 가성비는 좋아요....단지 하부 다리가 너무 무거워요.... 잘받았습니다 스텐물병 찾고있었는데 가격도 저렴하고 배송도 빠르고 좋네요 용량도 적당해서 쓰기에 딱입니다 맛은 평범해요. 그 맛이에요. 그런데 중국산 OEM 문구가 너무 크게 써있어서.. 괜히 좀 그래요 ; 이뻐요 야기방에 포인트로 장문에 뭍여줬어요 펼이 계속 손에 붙긴햇지만 탈탈 털어서 붙여줬더니 귀여워요 상품은 좋아요~만족합니다 괜찮아요~~재구매의사있어요 좋아요 ㅎㅎ 부들부들하고~ 롱원피스안에 입으려고 샀어요! 아직 사용 전이구요 송곳같은거에 찍힌 곳이랑 스크래치 있는데 교환 귀찮아서 그냥 써요 송곳으로 찍힌덴 아무리 작아도 닦고 문지른다고 마모되거나 들어가는게 아니라 세라믹 그대로 찍힌만큼 튀어나와있는거라.. 가격대 있는만큼 확인 잘 해주심 좋겠어요 재구매 빠른 배송 감사합니다 😊 디자인은이뻐요 안정감있고 컬러도진짜이뻐요 디자인도세련되서 아일랜드 식탁에 너무이뻐요 블랙하나그레이하나했는데 너무이뻐요 좋네요.. 굿이네요. 젛아요 ㅎㅎ 다음에도 또 구매할게요 조아요 ㅡ훼 ㅡ ㅡㅢ믝ㄴㄹㅁ이이잉ㅁ이임ㄴㄱㄴㄱㄴ이으응ㅇ흐흐 ㅎ 임ㅁㄹㅁㅁㄴ밎ㅇㅈ6임ㅌㄹㅍ우으흐흐으응 배송 빠르고 착용감도 괜찮아요. 종아리 굵은분은 구매 유의해 주세요. 종아리부분 많이 얇아요. 옷에서 새섬유 냄세가 많이납니다. 뒷겹을 떼어내는것이 너무힘들어요,, 그거외엔 만족합니다 싱싱했어요. 맛있어요 사이즈가 딱맞아서 너무 편하게 잘쓰고 있어요 재구매 배송빠르고요 맛있어요 재구매에요 친구 선물해주려고 샀는데 배송 빨라서 좋았어요 슬라브나시 저렴한 가격에 입을만해요 어깨가 넓어보이는감은 있지만 편하게 청바지도 코디하고 자켓안에도 코디해입음 갠츰할듯요 다른 빨대는 안빠는데 그로미미빨대는 잘 빨아요 간이 쎄고 맛있어요 일반식 느낌인데 밥양이 참적어요 두숟갈? 세숟갈? 양이네요 도시락은 맛있고 포장상태 배송도빠르고 좋았어요 밋밋한 복도에 인테리어로 아주 좋습니다. 두개를 합쳤을때는 생각보다 크네요. 그리고 따로따로 충전을 해야한다는게 단점인듯 합니다. 스위치키고 온열되기까지는 생각보다 오래걸렸지만 어느정도 시간이 지나고 나면 만족할정도로 따뜻합니다. 추천 저렴한 가격에 예쁜 제품 샀어요 배송은 빠르진 않았고 출고가 늦었어요 그런데 처음에 그냥 닦아서 썼을때는 물에서 그 철 비린내가 나서 뜨거운물 베이킹소다로 닦아냈더니 괜찮아졌네요 편하고 이뻐요 저는 조금 턱쪽이 큰거같애요 재질이 생각한거랑 다른데 싸서 부담없어요 늘쓰던제품입니다 사용하기편한데 염색은금방빠져요 아직 잘 모르겟지만 기대하며 꾸준히 복용할 작정이에요 머리결, 거품은 잘모르겠지만 두피가 시원하고 깔끔해져서 좋아요 이게 제일 가성비 좋은듯요 선물용으로 구입했는데, 만족하시는 모습을 보니 저도 기분이 정말 좋네요! 감사합니다 좋아요 딱 생각했던 그대로네요! 신고 운동 열심히 할거에요 엄청 좋거나 나쁘다는 생각없이 괜잖아요. 멸치가 크기가 엄청 크네요 그동야 사먹었던것 보다 큰것같은데 국물은 어떨지 먹어봐야겠네요 괜찮은 편이네요 선물용 사용하기 편하고 고급져보이네여 ㅎㅎ 좋아요 맛있게 잘먹었었어요 근데 기름이 많이 나오더라구요 이쁘고 다좋아요~~ 그런데 한쪽 모서리가약간둥글게 깨진거같아요ㅠ 그래도 티는잘안나서잘쓸게용~ 다음에 또 이용 할께요 향이랑 맛이 은은하게 나서 좋아용 사은품도 감사합니다 깔끔하고 편리하고 색상예쁘고~~ 어느하나 불만족스러운 것이 없네요~~ 다만..다른 사람들이 더 착한 가격으로 구매해서 별하나는 뺐습니다 집게가 미배송 되었지만 딱히 필요치 않아 그냥 사용합니다 사이즈는 생각보다 작아요^^ 작은 소품 보관 골프 용품들 티꽃이나 볼마크등 작은 소품 보관용으로 딱 좋습니다. 롱티가 안에있는 망사에 가끔 걸리는것 말고는큰 불편함 없이 잘 쓰고 있습니다. 재구매 건강생각해서 잘먹고있어요 재구매인데 역시 만족합ㄴㄱ다 맥북 프로에 사용하려고 샀어요. 가볍게 뒷 동산 가기 좋습니다. 편리하게 먹을수있어 좋아요 .맛도 있네요 ... 테스트 해봤는데 잘 발리고 좋네요^^ 재구매 만족하면서 사용중입니다. 디자인이 젤 마음에 드네요! 잘 쓰겠습니다^^ 아직 눈에 띄는 효과는 잘 모르겠으나 눈가를 촉촉하게 관리 할 수 있어 좋습니다 잘 놀고 있어요 배송 빠르고 간편해요 좋아요 77까지 가능하겠어요 많이 커요 재구매 빠른배송 좋아요. 늘 시켜먹습니다 빠르게 잘 받았어요~ 이유식 시작해서 사용해보려고 미리 구매했는데~ 하나가 포장이 벌어진채와서 좀 그러네여 ㅜㅜ 살짝 건드리니 저리 다 뜯어져버리고 ㅜㅜ 당장 사용할게 아니라서 비닐에 그냥 넣어뒀어요~ 제품 퀄리티 만족합ㄴ다 조금 덜감긴듯 한 비주얼인데 엠보씽은 괜찮은듯 하네요 한개 쓰고 있다가 하나가 더 필요해져서 추가주문 했어요~ 잘 주문한거 같고 역시나 색감은 이쁘네요^^ 배송이 좀 오래 걸렸지만 뭐. 괜찮습니다. ㅋ나갈때마다 깔라만시 아이스커피 물 이렇게갖고다니려고 세개주문했네여 ㅋ 내구성은아직몰ㄷ겠고 깔끔해요 새지나않음좋겠네요 핵꿀맛입니다 크기에 놀라고 맛에 놀라고 굿굿 양갈비 전문점보다 맛나요 납댐해야 하지만 밝고 좋아요 딸이또사달라네요, 비싸지만 재구매 늘 주문하고 있습니다. 배송빠르고 품질 깨끗하고 무엇보다 다른 제품들에 비해 덜 짜서 애용하고 있어요. 고품질 유지해 주셔서 감사합니다~. 완전 만족합니다 ㅎ 생각보다 너무 쪼인다는 말을 듣고 한싸이즈 올려서 주문했더니 딱 적당해요 너무 타이트하지도않고 금방 늘어나서 입기 편합니다. 케이스가 있고 한번 구매해서 오랫동안 사용할수 있을것 같아요~ 생각보다 작은데 좋습니다 배송이느립니다 배송이 좋아요 배송은 3일걸렸습니다. 약간 무른것이 2~3개 있었습니다만 그정도는 괜찮을듯하고요. 바로 요리해먹어보니 달달하고 맛있네요 사이즈작지만 괜찮아 상세사이즈도 나와있지만 사이즈는 작아요~ 그래도 여기저기 수납공간이 있어서 좋으네요 ~ 같이주신 파우치? 동전지갑으로 잘 쓰겠습니다 ~ 늘먹는 브랜드예요 믿고먹여요 처음에는 낯설어 했는데 ,지금은 좋아해요! 아쉽게도 하나가 찢어져서왔어요 ㅜㅜ 그래도 서비스로 주신 아이스크림으로 속상한맘 넘깁니다 포장도 좋고 배송도 빠르고 거의 만족합니다 촉감 괜찮아요. 쿠션감이 단단한걸 좋아하는 제 기준에서는 다소 물렁한 느낌이네요 길이는 174cm인 제가 쓰기에도 좀 짧아요 10~20cm 정도 더 길면 좋겠네요 색상도이쁘고 시원하네요 아이들 영양 간식으로 샀는데...어른들 맥주 안주로 먹고 있네요ㅋ 예쁟고 갠차나요 추처네 순하고 잘닦여요~ 굿ㄷ굿 무난하게 입을 수 있는 것같아요!! 일반 고무장갑이에요^^ 온가족 건강을 챙겼어요 비타민열매가루가 스틱으로 구성되어 있어서 간편하면서도 깔끔하게 먹을 수 있어요. 6살 아이와 함께 먹을 수 있어서 더 좋습니다 여름에 신기 정말 좋아요 제 발이 235인데 240은 조금 큰거 같았어요 !!근데도 너무 이뻐서 잘신고 있습니다!! 사막화가 많이 줄어서 숨통이 트이네요. 괜찮은 제품 같아요. 추가 주문했어요 받자마자 바로 찍은거라.. 아직 정리전입니다.몇달전 5단책장 구입했었고. 추가 주문했네요.생각보다 크고.. 좋아요~ 많이 얇지 않아서 좋았구요. 만족 합니당~ 장착도 쉽고 핸들떨림도없고 괜찮네요 싱싱해요 라임이 원래 레몬보다는 작은편이라서 크기는 원래 예상하고 있었습니다. 과육이 엄청 단단하고 싱싱해 보이더라고요모히또 해먹을려고 산건데 열심히 먹어보려고 합니다. 가격이 좀 부담스했는데 진짜 싱싱하고 맛있어요 착한가격에 이정도 품질인데 안살이유없죠. 편하게 오래쓸수있겠네요 별이 좀 작긴한데 그래도 좋네요! 색도 쨍하니 너무 예쁘고 핏도 깔끔하고 맘에 들어요 : ) 아직 강아지들 먹이진 않앗는데 좋아했으면.. 부모님드리려고샀어요 200정 2개 구입했는데 상품평대로 100정2통씩 총 4개왔네요 유통기한도 21년 7월까지고~ 충분히 먹을것같아요 딸애가 등드름때문에 써봤는데 효과는없네요.얼굴엔 안맞는지 트러블이 많이 올라와서 안썼고 바디에 뿌렸는데 보들보들하니 좋아요.향도좋고.사은품으로 보내주신 아보카도오일은 잘 맞아서 열씸히 쓰고있어요.대체적으로 여기제품은 잘맞아서 잘쓰고있네요. 적당한 두께에 적당한 핏.. 아주 맘에 듭니다. 만들기 어렵지 않아요 아이들이 직접 만들어 먹기도 해요~~ 기본 수유브라라 만족합니다 생각보다 크고 밑에 다리부분은 철제네요.... 제가 미처 그거까지 확인은 못했네요. 배송은 빠릅니다 원하는 곳.사무실3층으로 배송해달라고했는데 늘 1층.사람도없는데 거기에 두고 가시네요ㅠ 이쁘고좋긴한데 가격이좀비싼듯하네요 그냥저냥 그냥저냥퓾멓ㅈㄱ'해ㅗㅑㄷ개호듀'대고ㅠㅐ;4ㅅ져ㅔ해4조ㅠㅎㅍㄷ;ㅐㅕ퓨ㅗㅕㅐㅠㄷ규펴5ㅛ세93흎;ㅐㅕㅠㄷ;ㅕㅐㅂ귶;ㄷㅈㅂㄱ 고장 나지 않고 잘사용 중입니다. 에어팟이랑 pc랑연결해서 사용중인데 에어팟만 빼면 바로연결되서 좋아요 조아요 사이즈도 아담하고 해외배송이라서 오는데 시간은 걸렸지만 포장상태랑 나머진 좋아요 먹어보고 더 주문할께요^^ 이쁘고 물도 잘빠지고 좋습니다 어머님께도 선물해 드렸어요^^ 생각보다 가볍고 앏네요. 저렴해요 가성비가 좋아요 디자인도 괜찮고 그리 딱 좋치는 않아요 좋아요 마크라메 화분걸이 만들었어요 누디면 덧신보다 사이즈가 좀더 잘맞는 느낌 실리콘이라 그런거 같아여 잘 신을게용 부드럽고 입에 물기도 수월해하는게 보여요 저렴하게.. 썩은거 두개 제외하곤.. 더운날씨에 오는거치고는 대체로 싱싱했습니다.. 맛은, 아직 안먹어봐서~구매후기평처럼 달달한지는 모르겠네요.. 먹어보고 맛있으면 재구매의사 있습니다~^^ 다 맘에 드는데 한가지 아쉬운건 배터리 잔여량이 표시가 안되는게 아쉽네요 타프팬 대용으로 사용하기 좋네요 튼튼하고 설치 편해요 아들 두 녀석들, 방구석에서 체력단련,훈련하기 딱 좋은 아이템인듯요ㅋ 미트치면서 스트레스도 풀기 좋은것 같습니다ㅎ 충전기랑 케이블 넣어다니기 딱 일것같아 주문했습니다. 공간분리도 되고좋네요. 약간 냄새가 나긴 하지만 냄새 금방 빠질듯합니다 빠른 배송 감사합니다 항상 사용하던 상품이라, 상품은 좋아요.빠른 배송 보내주셔서 감사합니다!빠른 배송 감사합니다. 잘 받았어요. 부자된 기분이에요. 가슴 부분이 부자연스럽다는 리뷰에 걱정햇는데 전혀 그런거 없이 괜찮았어요 제가 77사이즈 인데 L랑 XL고민했는데 XL 사길 잘 했네요 작을거같았는데 부들부들하니 편하게 맞아요~ 부드러운 느낌은 아니고 조금 뻣뻣합니다 색감은 참 고급스러워요 상의는XL.하의는2XL.했는데 옷이 전체적으로 작네요. 하비라 2엑스라지 한건데 더 큰걸로 할걸 했네요.ㅋ 그냥 이 옷 입고 운동 열심히 해서 옷에 몸을 맞춰야겠네요ㅋ 맛있는데 먹다보면 느끼해요 좋아요~~~~ 촉감도 좋고 괜찬내요 재구매 만족합니다 견고해요 일단배송빠르고요 아직한번해봐서 모르겠어요 완전한 암막커튼은 아닙니다. 비침이 좀 있으나 마감은 괜찮고 사용할만 합니다. 재구매 항상 잘 쓰고 있습니다 많이 파세요 ^^ 아주 맘에 듭니다 다음에 또 살께요 재구매 좋아요 비교적 편해요 운동할때 특히 배송빠르고 만족합니다!굿 좋아지길 희망하며 구입했어요 마트육수보다 낫지만 특별한 맛은 없습니다. 비빔냉면에 추가해 먹으면 더 맛나는 것 같네요. 날이 더워져 냉묵밥이나 오이냉국에 쓰려고 추가주문합니다. 두루두루 쓰기 편합니다. 이번에 스텐리 제품 사면서 사봣습니다 이제 물 자주 마실려 1킬로씩 포장되어 먹기도 좋구요.. 익지 않아서 좋아요 다른건 다 퍼펙트인데 설명해주신 높이보다 낮은감이 있어요 도톰해서 좋네요. 근데 부드러운 면이 아니라 좀 까슬한 면이에요 간사합니당 잘받앗어여 고기양이 생각보다는 좀 적었어요 다만 간편하고 조리는 쉬워요 청양고추 넣어서 먹으니 매콤하고 좋네요 청양고추는 없으니 준비해두시면 좋을듯해요 유해물질이 거의 안들었다고 해서 믿고 구입해 봅니다. 휴대하기 좋을거 같아서 작은 사이즈로 샀어요. 우리 애기가 잘먹네요~♥ 재구매 벨라홈꺼 믿고 쓰지만 철사의 고정이 안정적이게 만들었으면 좋겠어요 빠른 연결 좋아요 통화음질은 듣는건 좋은데 상대방이 제 목소리가 아주 멀다고 하네요 가성비제품이니 그 정도는 감안해야죠 맛있어요깔끔하니 자주먹게되네요 좋아요~ 빠르고 좋아요 앗메리카오 ㄴㅇㄹㄴㅇㄹㄴㅇㄹㄴㅇㄹ혼ㅇㅀㅇㅀㄴㅇㅀㄴㅇㅀ34ㄱ52452345ㅇㄻㄴㅇㄹㄴㅇ론ㄹ호 ㄴㅇㅀㄴㅇㅀㅇㄴㄹ ㅎ 몸에 밀착되고 부드러워요 좋네요 좋아요 배송 빠르고 가격도 제일 저렴하고 좋네요 파스텔톤이라 너무 예쁘고 디자인도 질리지 않을 것 같구요 순해서 아기한테 쓰기좋아요 반면에 거품은 풍성하지 않아요 제가 선물줄거라서 안써봐서 모르지만 디자인도 예쁘고 아이라서 마음에 드네요! 다음번에는 엘레강스 구매할 의향이 있습니다. 좋습니다 음질좋고 굿굿 가격이 저렴해 캠핑가서 먹으려고 주문했습니다^^ 제가 사용하는게 아니라서 자세한건 모르겠지만 괜찮은것같아요 재질면과 편안하네요 다른 스타일 우산이랑 같이 샀는데 이게 가벼워서 들고 다니긴 편할거 같습니다. 배송 빠르고. 색상은 화면 그대로입니다. 캘빈의 향은 후회가 없습니다. 저같은경우에는 차량에담배냄새를제거하려고삿습니다 쓰고나니담배냉새가 싹 사라졋으며 정말좋네요 사무실을운영중에잇는뎇혹시몰라 해봡는데 사무실7년묵은냄새가다사라졋네요 진짜가성비좋고 강추 또 강추드립니딘 도서지역인데 꼼꼼한 포장 배송 감사드려요~~ 제가 디자인한건 아니라 100프로 만족은 안되도 80프로는 만족할 만한 디자인으로 보내주시는것 같아요^^ 이벤트 성으로 좋아요~ 쓰고나서 집에 장식해놔도 기념되고 괜찮네요 ㅎ 얼굴 비대칭이어서 마ㅛ사지 하려고 샀어요 큼지막 하고 얼굴 맛사지 학 딱 좋아요 좋아요 쓸만합니다 하고나면 부들부들 해져요 입자가 굵은편이에요. 플루는 고운편. 각자 장단점이 있네요 그럭저럭 쓸만합니다^^ 애기 비염때문에 샀는데 잘먹이고있어요 바람이빵빵하게안들어가요ㅜ 다른건맘에들어요 빠는 배송에 감사드립니다 아쉽게도 배송이 원하는날에 오지 않아 간식용으로 쓰지 못했어요... 그래도 뭐 상품에는 문제가 없어요 잘먹을께요 욕실에 샴푸 둘곳이 마땅치않아 선반 알아보던중 접착식이라 구매했어요 욕조 위 쪽으로 부착했는데 깔끔하게 정리되네요 가격대비 가성비 최고예요~ 후기보다 발림성 덜 뻑뻑해요 꽤 오일리해서 팔자주름은 트러블날까봐 못바르고있어요 직구라서그런지 스파츌러는 안들어있습니다 포장꼼꼼하게해서오고 팍팍발라지는 크림이아니라서 작아도 꽤 쓸것같아요 가격대비 괞찬아요 색상도 화면과 같아요 다만 봉이 조금 약한것 같아요 커튼 묶는 끈 걸이가 없어서 아쉽다능~ 배송빠르고 유통기한 날짜 넉넉하니 좋았습니다. 도마 맘에 들어요 아주 좋습니다 아이가 토끼 성애자라 구매했는데 일반 제품과 품질 동일하여 만족중 겨울 잠옷으로 부드럽고 따뜻하며 편하게 실내에서 입기에 적합합니다 위생적인 스테인레스 제질과 디자인이 좋습니다. 첨으로 네이세트 구매! 와이프 해주려고 구입했습니다. 기초와 하나쭌 네일세트 1탄 두개 구매했어요 2주씩 돌아가면서 해주려구요. 기대합니다.^.^ 좋아요..두께도 아주 좋습니다. 오래 사용할 것 같네요 그냥 그래요.. 생각한 그대로임 아직 뜯진 않았어요 ..잘 먹겠죠? 마감 상태의 약 간 아쉬움은 있으나 제품의 만족도는 높습니다. 디자인은 사진과 똑같고 수납 공간 역시 충분합니다. 너무큰걸 샀네요. 그래도 좋습니다. 한달동안 사용한바로는 자우려서 먹기는 너무좋아요~물입구가 좁아서 따르기가 조금...답답하다고나 할까요..큰통에 비해 물입구가 좁다보니 아이가 들고따르기에는 무리가있어요~(미취학 아동) 아기 배변활동을 위해 샀는데 팬티입는걸 재미있어하네요 소재도 두께도좋습니다 다만 가격이조금 있다는게 살짝아쉽네요 탕비실 수도가 워낙 차가워서 손씻는게 고통이었는데 해결 됐어요. 뜨거운물을 상상하시면 안돼구요,미지근 해요. 과대광고 요소가 있지만 미지근한걸로 저는 만족합니다. 고장 없이 오래 쓸 수 있길 바랄뿐... 편리해요ㅋㅋ인테리어효과도좋아서 몇 장 더 구매합니다 조절 되고 좋은데 천이ㅠㅠ 금방 더러워져요.. 이건 제가 좀더 알아보지 못하고산 불찰이구요 좀 묵직해서 안전한반면 아이혼자 끌어당기기 좀 힘들어요 식빵 한조각 들어갈 정도 크기예요. 트러블에 좋은줄은 모르겠어요 그냥 뽀득한 비누정도? 사용감은 괜찮아요 극예민 피부인데 만족합니다 재구매 너무 쏙 들어가 빼느라 애먹었기 때문에 슬쩍 만 걸쳐놓고 쓰고 있어요 그래도 예전쓰던 플라스틱에ㅈ비하면 땡큐죠 아이가 너무 좋아해요ㅋㅋ 이젠 제 핸드폰을 안건드려서 너무 좋아요ㅋㅋ 튼튼합니다. 조립도 2명이면 수월하고 한명이면 좀 버거워 보이네요. 생각보다 공간을 많이 차지하고 거대합니다. 좁은 방에서는 힘들수도 있어요 맛도 좋고 깔끔하게 포장되어있어서 좋아요 배송 빠릅니다. 상태도 좋아요 재구매 상품이네요. 화장실 세면대 물때 닦아 봤는데 잘 닦이네요 냄새는 살짝맡을땐 괜찮은데 많이 뿌리고나면 약간 찌린냄새가 쫌나요 집먼지 진드기 사라지겠죠? 조아옂ㅇ조아영ㅇ조아영조아영ㅇㅇ 엄마선물로구입햇어요 저렴하게잘삿네요 아기 태어나기전 이지만 잘 사용할깨요^^ 주문후 배송은 많이 늦었지만 미리 연락주셔서 충분히 기다릴수 있었어요 마스크 냄새도 없고 사용하기 편한것 같아요. 블랙으로 재주문합니다. 번창하세요~ 아직 설치전이지만 사진처럼 색상 이뻐요~ 과육이 쫀득해서 좋네요. 페루산인데 씹을때 쫀득해서 좋네요. 맛은 칠레산이랑 비슷한데 향이 아주 조금 약하네요. 갈아먹기에는 칠레나 페루나 비슷한거 같습니다. 괜찮네요 초보지만 할만합니다 이 가격에 이 퀄리티는 진짜 인정합니다 건강에 좋을 것 같아요. 그냥 약콩두유보다 더 단맛이 없네요. 물 안튀어서 좋네요 다만 색상이 좀 어두운 투명이네요 아직 사용 전인데 사진과 같아요 이쁜데 배송기사님이 적어도 하루전엔 연락주셔야지 새벽 7시도전에 연락와서 갖다주신다하시더니 집에 없다하니 그냥 앞에두고가시네요ㅜ우리남편이 직접설치다하고 배송비는 또 받으시고ㅜ 서비스는 너무 엉망이에요 싱싱하게 잘 먹었어요 재구매 할 생각입니다 166여자이고 xl 시켰는데 오버핏이 아니네요ㅠ.ㅠ 잘 입을게요 기모는 얇은 편이에요 재구매 아이가 먹기에도 맛이 좋네요 배송기간과유통기한이아쉽네요 젤리가격,택비 그닥싸지도않고 재구매는없을듯요 종류다양한건최고 싱싱한 꽃들이 예쁘게 배송되어감사합니다 . 받으시는분ㅇㄱ 너무 행복해하시네요 짭짤하니 너무 맛있어요 배송이 너무 늦었만 만족해요. 재구매 진짜 전라도식 김치같네요. 양념도 좋고 맛있어요~~ 생가보다 너무 커서 놀랐어요 디자인이 넘 귀엽고 예뻐용 늘 쓰던거라 믿고구해해요. 향두없어 만족 소음 방지는 확실히 되는데 눈에 튀어요 층가소음때문에 샀는데 푹신하니 도움될거같아요 바느질도 괜찮네요 소프트만 쓰기엔 모래낭비가 많을거같아 섞어쓰는데 곱기는 진짜 곱다. 먼지가 많은편은아니긴함. 굳기는 보통 사용하기 나쁘지않아요 약간 어설프긴 하지만 가격대비 좋은 거 같아요!! 사이즈도 딱 맞아요 집에 있는 비닐 활용해서 잘 쓰겠습니다. 감사합니다 :) 조금 넓고 더 강력한거같아 좋은데 7개라 아쉽네요 ㅎ 밤에 잘땐 빼서 지퍼백에 보관하고 밭에나갈때 꺼내찹니다 이틀째 향기가 오래가긴하네요 힙 부분이 좀 큽니다 찹고하세요 좋긴 한데 고정력이 조금 아쉬워요 ㅠㅠ 전에 사용하던 것과 동일해서 위에 쌓아 사용할수있어 좋아요 일단 써볼게요 !! 괜찮아요 심플하고 깔끔하고 살짝 흔들리지만 불편한정도는 아니고 만족합니다 169인데 짧아요ㅜㅜ 사이즈 추천 받아서 라지로 샀는데도 좀 짧네용 들어있는 패드는 모양이 안예뻐서 빼구 접착식 패드 붙였더니 훨씬 나아요! 흉곽이 넓고 새가슴이라 한번꼬아서 홀터로 입는데 더 나았어요 약간으ㅣ 단점에도 불구하고 가격대비 넘 좋아요 배송도빠르고좋네요^^ 고소달달해서 먹기 좋음 재구매 편리하게 줄 수 있어 좋아요 추천 어린이집 준비물로 고민하다가 샀어요. 좋네요 배송도 빠르구요. 22개월인데 이가 많이 나서 키즈 샀어요. 잘 쓸게요. 생각했던거보다 색이연해요! 사이즈는 크게 샀더니 맞아요 배송 빠릅니다~ 제가 써보진 못했구요~; 믿고사는 미화 하모니카 입니다 잘받았습니당 크기가 커서 폼클렌징 짜려고 주문했어요! 스탠이라 오래 사용할수 있을거같네요^^ 아이들이 잘먹네요 또 주문할께요 배송 빠르고요, 소재도 디자인도 맘에 들어요 제품이 좋아서 늘 여기에 주문합니다 아직사용은안해봐서 별하나씩을뺐네요~ 배송도빠르고좋아요~ 근데색깔이 퍼플에가까운색일거라생각했는데 그건아니네요~ 제키 177인데 xl을 조금 짧아요 일자목이라 항상 목이 아팠는데 이거하고나니 넘 시원해요ㅋ 허리쪽할때는 수건깔고 쿠션감있게 해야할듯해요 그냥하니 아프더라고요ㅋ 잘쓸게요 편하고 저렴해요!! 좋은데 비누 꽃이 넘무 적고 풍선이 샊깔이 한종류만 들었네요 그게 조금 아쉽네요 그래도 잘받아서 좋게 잘 썼어요 고마워요 재구매 늘 여기서 주문합니다 믿고 주문 합니다 배송기간은 1주일 정도 걸린듯 합니다 신축성이나 촉감은 좋습니다. 밑위가 좀 더 길었으면 합니다. 바닥쿠션이 좋아요. 발등이 좀 낮아서 발등 두꺼운 사람한테는 좀 끼는 느낌입니다. 가격만족 품질도 만족 음 사실 잘 먹었어요 기대한것 보다요 배송 배송은 느리지만 그건 공지해주셔서 알고 있었구요 물건은 깔끔하니 진짜 괜잖아서 재구매 했어요 좋습니다. 연휴가 끼어있어서 배송이 늦을거라 생각했는데 빨리 도착했습니다. 감사합니다. 효과야 아직 모르지만 가격과 포장상태 모두 만족합니다. 필요한데 잘쓸게요. 오으흐 ㅡ 이뻐요 ㅎㅎ 셋시하구 ㅋㅋ 배송이 조금 걸렸지만 이뻐서 만족핮니다 &^ ㅋㅋㅊ넘넘이뻐숑ㅋㅋ 좋아요 인터리어용으로도 좋아요~~ 비싼게 흠이지만~ 좋아요 싼데 이쁘고 좋아요 처음 써보는데 좋다고 하네요! 다른거랑 섞어 먹긴 하지만 밥맛은 좋아요 엄청싱싱해요^^하루에2개씩먹는데완숙좋아해서 밖에놔둬도 다먹을때까지 싱싱하네요.부자되세요 한치수 크게살껀데 아쉽네요. 귀찮아서 교환은 안합니다 원래쓰고있는제품이라 과택도좋고 잘쓸께요~ 색감도 좋고 가격이 착해서 추천해요~~ 많이짜지도 않고 밥에 먹기 딱좋은 맛이에요 고기에 싸먹으면 더 금상첨화~ 근데 조금 질긴느낌은 있어요 그래도 맛있어서 좋아용 수준별 골라쓰기 편해요 선만 길었으면 아쉬운이 좋습니다!! 계속 구매해서 사용하게요 솔 부분이 조금 더 넓으면 더 좋을 것 같아요. 배송도 빠르고 포장 상태도 아주 만족스럽습니다. 예전에 구매해서 맛있게 먹어서 다시 생각나 재구매했습니다. ~ 화장대 정리할때썼는데 크기 적당해요 마감은 조금 아쉬움 ㅠ 소재도 좋고 마음에 들어요! 재구매 항상 깨끗하고 품질좋고 만족 합니다 모양 예쁜데 고리가 좀 약해보여요 무겁고 단단해요 배송 완전 빨라요 편하게 입을수있는옷 빠른배송 상품만족이에요 빨리 받아볼수있어서 좋았어요~ 조립쉽고요 그렇게 허술하지는 않아요 잘쓰겠습니다 학교준비물이래서 주문했는데 총알 배송 해주셨어요. 감사합니다 용량도 크고 잘쓰고 있습니다 사이즈가 딱이에요 이뻐요 처음 주문해봤는데 좋아요 재구매 머마버도머보더버보더바보논 향 너무 좋고 만족해요 아이들 공부할때 편리 조금얇긴하지만 침대깔기엔 괜찮아요 감사합니다 쫀쫀하고 무엇보다 뛸때 흔들림이없어 좋아요 이렇게 빛이 투과될 정도로 가벼운 소재라서! 더운 지역으로 가는데 걱정없네요. 잘입을게요~ 효과가있길바래요~~~ 재구매 늘 주문하는 상품입니다. 맛도 좋고 포장도 적당하고 배송도 빨라 잘 이용하고 있습니다. 끊기지 갆고 잘썼습니당 포장이 꼼꽁하네요~ 여자친구랑 저 모두 만족하고있습니다 정말 편해요 교정도 잘되고 추천 아직 사용전이지만 그레이색상 이뿌고 무난해요 수납도 잘될거같고요 가벼워서 좋아여 외출시 든든하겠어요 가격대비 좋음 가격대비 쓸만해요~좋아요 많이 팔아서 부쟈되서요~굿굿굿굿 더위가 사라지나해서 샀더니 아직은 좀더 있다가 써야 될꺼 같네요 ㅎㅎ 잘 마셨어요 ~~ 아직 애기를 안아보지 못햇지만 착용감은 만족합니다 잘달라붙고 좋네요 비행기 앞에 붙이고 햇느데 생각보다 잘되요 아직안입어봣지만 재질은적당한것같아요. 잘 닦여요. 뜨거운 물은 필수. 괜찮은데 부드럽지는 않는거 같아요. 가볍게 먹으면서 건강도 지키고 좋아요 배송이 너무 빠르구요 너무 친절해서 좋았어용 ㅎㅎ 휴대하기 좋고 양쪽 착유 되은점이 좋네요! 재구매 챙겨주시는 간식 너무 감사해요~~ 아기 사진 찍어주려고 샀어요~ 매듭진게 금방 풀리네요ㅜㅜ 냥이 스크래처로 쓰려햇는데 제대로는 못쓰겟네요ㅋ 더울땐 냉면이 최고인듯요 더울땐 냉면이 최고 인듯요 닭갈비 주문한거랑 함께 먹으니 더욱 맛있네요 다음에 또 구매할께요 재구매 순하고 자극이 없어 좋아요 거울이조금 울어서온거말고는 만족합니다^^ 많이파세요 자전거 바구니 딱 맞네요~ 잘쓸께요~ 싸고 배송도 빠르네요. 전에 먹었던 맛있는 초컬릿사려고 모양비슷한걸로 찾은건데 제가 찾는 그맛은 아니네요. 통에 넣어놓으니 남편과 딸아이가 한개씩 꺼내먹네요 아직 사용전이라 모르겠는데 일단 외관상으론 넘 만족!! 사은품으로 온 골프공도 맘에들고 케이스는 사은품이라기보단 제품에 꼭 함께 있어야 당연할듯 하네요. 좋아요추천합니다ㅎㅎㅎ 고무부분이 부드러워 착용감이 좋아요 배송도 빠르고 애기도 잘 무네요~ 혼자 사용하기 딱 좋네요 면이라해서 주문하니 괜찮아요 집에 날파리?? 때문에 구매했는데 많이 타탁 거리지는 않지만 그래도 조금은 들어가네요 가격대비 촉촉하고 뽀드득 상쾌하니 부드럽게 좋아요 배송은 평타,빠른편 솔직히 정품 같지 않아요 가품 같은데 아주좋아요 열자열자 싸게잘산것같습니당 ㅎ ㅎ 배송느림 제품좋음 이상입니다 시원하게 잘마시고있습니다 미리 구매했는데 맘에 들어요~~ 다른거 사면서 다른거 사면서 같이 주문한건데맛도 좋구 가격도 싸고 성공햇어요~~낙지젓갈은 가격이 좀 올랏네요. 그 가격 값 하네요 좋아여 날씨에 따라 대상 어종이 반응이 다르지만 저는 이제품에 상당히 만족하며 잘 사용하였습니다. 빠른배송에 저렴한가격 마음에 듭니다 색깔도 아니들이 좋아하고 책이랑 공책이 정리되니 깔끔하고 좋네요 견고해보이기는 하나 모르겠네요 접이식 조금 불안ㅎ 소음이 생각했던것보다는 컸지만 제습은 잘 되어서 좋아요! 좋아요 좋아요 싸게잘샀습니다 매일매일 다르게 연출할수있어서 좋아요 많이샀는데도 만원조금넘네요 많이파세요 달지 않고 맛도 좋은거 같아요! 먹고 또 재구매 할 생각이에요 재구매 아이가 가지러워 해서 수시로 뿌려보려구요 효과 있었음 좋겠네여 아직 설치 전이지만 배송이 빠르네요 힙이 워낙없는편인데 입고 자신감이 생겨 스키니를 자주입게되요ㅋ 다이어트 할거라고 1/2 시켰는데 감질납니다... 그냥 한판 다 시키세요 ㅎㅎ 항상 잘 먹고 있습니다.수고하세요. 밑에 받침이 있어서 좀 많이 걸어도 쉽게 넘어지지 않아 좋네요 꾸준히 해볼께요! ㅎㅎ 드라이아이스 넣어주셨더라고요 위에만 그래서 아래쪽이 조금 녹아서왔어요~ 제가 사용할게아니라 사용은 못해봤어요 부들부들할것같아요 [기프티콘]할리스커피 카페아메리카노R [기프티콘]할리스커피 카페아메리카노R [기프티콘]할리스커피 카페아메리카노R [기프티콘]할리스커피 카페아메리카노R 상품도 좋고, 포장도 너무 깔끔하게 이쁘게 왔어요! 알레르기 비염 때문에 주문을 했었는데, 슬프게도 제게는 차가 맞지 않네요. 마실 때 약간 화한 느낌이 강하고, 쓴 뒷맛이 초딩입맛인 저는 삼키기가 힘들어요! 그래도 감사합니다. 다 좋은데 조심히 다뤄야 할 것 같아요. 좋아여 상비약처럼 들고다녀요 사먹은 닭발 중에 제일 깔끔하네요 작고 귀여운 사이즈의 거울이네요. 인테리어 용으로 딱이예요 신선하고 오동통 맛있었어요 와 진짜 크고 맛있었어요! 우리 신랑이 노래를 불러서 ㅎㅎ 파티겸 해서 먹었네요 무게만 조금 가벼웠으면 좋겠지만 좋은제품 입니다. 저는 44-55사이즈 샀는데, 혼자서 클립 꼽는게 생각보다 좀 어렵네요,, 이럴거면 지퍼형이 더 편하겠다 싶기도 하고, 착용감이나 통풍은 잘 되서 좋아요 곧 태어날 아기 빨래할려고 주문했어요:) 무향이 품절이라서 좀 아쉬웠지만ㅠ 유칼립투스 향이 갠적으로 맘에 드네요. (청량감 있고 아주 약한 민트향 같은) 신생아용으로는 달달한 오렌지 향을 먼저 써야될꺼 같아요! 교체하기 편하고 좋아요.. 포크에 비하면 조금 작은 감이 있지만 나쁘지 않아요 무겁지 않고 괜찮네요 저렴하게 잘 샀어요 제품은 가격대비 좋은거 같습니다 라이딩할때 바로 사용햇거든요 만족합니다 다만 케이스가 좀 지저분하네요 ㅠㅠ 아직 사용전이지만 오랫동안 여유주지않아 미리 쓰네요 사용해볼게요 원목 마감이 잘 되어 있어요~ 깔끔하네요 네이비랑다크그린시켯는데 겉에는네이비라고써져잇는데 제눈엔아무리봐두 둘다다크그린이에여.... 교환햇는데 둘중 뭐가잘못온건지.... 모르겟네요 앨범 자체는 좋아요 빠른데너무뜨거워요ㅠㅠ 향기도좋아요 잘쓰고있어요 마음에 들어용 친구 생일 선물로 선물햇는데 본인이 굉장히 마음에 든다고 하더라구용ㅎ 배송도 뭐 이정도면 나쁘지 않아요ㅎㅎ 많이 파세용 재구매 말이필욥네요 긴팔도쥬뮨햇는데 또듀뮨반팔 가성비 만족합니다^^ 해외배송인데 한국에서 주문한 옷보다 빨리와서 짱이에요 ㅎㅎㅎ 옷 재질이나 사이즈는 만족입니다 옷이 조금 흐물흐물 거리는 느낌이랄까...다음에도 여기서 구매할거에요 !!!!! 칼하트도 좋아하고 다저스도 좋아해서 딱이네요 다좋은데 어깨뜬 너무 짧고 생각보다 작습니다 그냥 삐 시켜도 될것같아요 좋아요 문의에 친절히 답해주시고 배송도 빠르고 이제 분유떨어지면 검색안하고 여기서 주문해요~~/~ 배송이 빨라서 좋아요 캠핑가서 잘쓸게요 만족합니다! 친구 생일선물로 구매했는데 배송도 빠르고 깔끔해요~ 친구도 받고 디자인 너무 마음에 들어하고 편안하다고 하다고 만족해하네요~ 항상 쓰던제품 너무 만족해요 ㅎ 편리하고 괜찮은 거 같아요~~~ 배송도 빠르네요 잘사용 하고 잇으어 너무잤규 이성용 세상에마상에 잘 되고 자료ㅡ니 요ㅔ상 행복하더라구여ㅠ휴휴ㅠ ㅋㅋㅋ 행벅하세영 아직 사용전이에요~~~ 용량도 넉넉하고 저렴하네요... 물품 잘 받았습니드 가격대비 양이 많아요 맛도 괜찮고 간도 딱 좋네요 양말을 주셨네요 감사합니다~ 배송상 문제가생겨 배송은 좀늦었습니다 55인치 TV올려놨는데 딱맞네요 분위기있고 수납공간많아서 좋아요 신혼집 가구로 구매했는데 잘산거같아서 좋네요 무릎에 안좋다는 얘기듣고 스쿼트는 그냥 기구 없이 이용하고 대신에 보내준 밴드와 접목하여 복근 운동(싯업)운동 열심히 하고 있어요. 평소에 운동 1도 안하는데 그나마 기구가 있으니 작심삼일은 아니네유 시원하고 좋아요 찰랑거리니 더 시원해요 따듯합니다.가격대비만족 예뻐요 근데 기스가 좀 나서 왓는데 생활 흠집이다 생각하고 쓰려고요ㅎㅎ 디자인도 좋고 잘 받았어요 작고깊네요^^ 좀더큰걸시킬껄후회하는중입니다..ㅋ 배송이 빠르네요.포장이 좀 어설프네요 오래먹고 잘먹어서 좋아요 뒷처리는 좀 힘드네요ㅎㅎ 차돌박이 좋은데... 맛있게^^ 빠르고 수량도 정확히 왔습니다. 딱 정사이즈네요. 가격대비 괜찮습니다 배송이 일주일넘게 걸렸어요 이불은 괜찮아요 꾸준히 복용해보고 건강해지면 좋겠어요! 그리고 비싸지만 낱개포장되어있고 열처리안되서 좋을거같아요! 일단 저한테 맞는지 몰라 하나만 주문했습니다. 사용하는데 어머나... 점성 있는 제형이고 무겁지않고 촉촉하니 좋더군요. 요즘 피부가 예민해진 것 같아서 촉촉하면서도 진정이 잘되는 스킨을 찾았는데 딱인 것 같아서 결국 2개 더 주문했습니다ㅋㅋㅋ 이상하게 마지막 칸에선 고정되지 않고 밑으로 흘러 내려서 윗칸에 조립했네요 그 외에는 조립도 쉽고 견고해서 마음에 들어요 적당히 잘녹음 ㅂㅐ송만 좀더빨랐음 좋겠음 포장 깔끔히 잘 받았어요~~ 만족 가격대 가성비가 좋은것 같은데 간 포도 알맹이가 있으면 좋았을걸 같은데 이것이 아쉽네요 그래도 만족 가볍고 시원하고 길이감도 적당해요 좋긴한데 접착력이조금 아쉬워요 피부가 엄청 민감해서 아토베리어 라인 꾸준히 사용하고 있어요. 거품이 풍부해서 얼굴에 자극도 안되고 좋은 것 같아요. 별은 가격이 좀 있어서 하나 뺏어요ㅎㅎ 좋네요. 사용해보진 않았지만 디자인 좋아요 잘걸러지고깨끗하니 좋네요 빠르고 조이는것도 쉽고 좋네요 효과는 모르겠으나 ㅋㅋㅋ일단 깨끗해지는거 같아요! 운전용으로 식구들꺼 함께 구입했어요. 얇아서 완벽한 자외선 차단을 할 수 없더라도, 훨씬도움될 것 같아서 만족해요. 오히려 너무 두꺼우면 차 안에서 답답할 것 같아서 적당한 것 같습니다 제때 받아서 좋았습니다 엣지부분 붙이기힘들지만 잘쓰고있어요~ 전에 샀던곳은 색이 품절이라 여기서 재구매했어요. 카드와 보관주머니가 반사이즈예요. 귀엽네요. 각도 조절도 가능하고 유용할즛 싶네요 친절하시고 재밌게 탔어요~~ 매우 만족합니다 가격도 착하고 풍질도 좋은듯~ 좋은 상품 빠르고 안전한 배송 감사합니다 유통기한 넉넉하고 좋아요 용기가 심플 세련집니다.. 살림백서 첨 사용해보는데..깨끗하고 세정력 조아요. 여름에딱 배송 제품 모두 좋았어요 여름에 사용하면 요긴하게 쓰이네요 ㅎㅎ 다리목 얼굴 다 써요 bbb 완전 대용량이네요 샴푸인줄 알았네요 여성분들도 쉽게 할수 있을만큼 간단해요 마감이 좀 날카롭고 미끄러워 다칠까 염려되요 착한 가격만큼 하는것 같아요 그래도 냥이가 좋아하네요 맛은 잇는데 아이가 안먹네여 ㅠㅠ 살짝 오버핏일줄 알았는데 정사이즈보다 기장이 짧으니 참고하세요! 옷은 편하고 이쁩니다. 구매하고 상담전화오셔서 친절하게 해주셔서 고맙습니다 첨으로 해봤는데 어렵다 생각하면서 하나하나 퍼즐맞추듯했네요 고맙습니다 혹시 시간되시면 시공시 방법을 설명서로 상세하게 보내면 어떨까 생각해봤어요 그래도 넘 고맙습니다 성분좋고 믿을수있는 회사에서 만든거라 샘플치고는 비싼편인데도 구매한건데 울집 강쥐가 잘 안먹네요. 입이 짧고 까탈스러워 잘먹는 사료를 찿고있는데 역시나 이사료도 냄새만 맡고 쳐다도 안봐요ㅠㅠ 양도 넉넉하고 가격대비 상품질도 좋아요 매우 좋아요!!!! 사진이랑 똑같아요. 허리가 얇은 편인데도 스커트 밴딩이랑 바지 밴딩이 쫀쫀해서 좋아요. 잘 입을게요! 양도많구 향도좋구 가격대기 넘좋네요. 쇼파에 앉아잇을때 이것저것 올려놓고 사용하기 좋아요 두세개는 다른거 하나씩 넣어주셨는데 10권은 5권씩 같은거네요^^좀만 더 섞어주시지~여튼 예쁘게 잘 왔어요~ 조아요~~ 배송 엄청 빠릅니다~ 양도 풍부해서 오래 사용할거 같고 향도 진하지 않아 좋습니다. 끈적임도 적당해서 거부감이 덜합니다. 설치가 편하고 암막효과 좋아요. 재구매 짜지않고 맛있어서 계속 손이가요. 너무 금방 동나서 늘 아쉬움이 남습니다.. 항상마시는거라믿고구매합니다 그런데배송시연락도안주시고왔네요.. 작아보여 걱정했는데 잘 닦이고 좋아요. 기존에 쓰던 상품인데 재구매해요~! 항상 쓰던제품 인데 좋아요 가볍고 안밀리고 좋음 배송 조금 늦었지만 절 왔습니다! 와이프 선물로 구매했는데, 정말 좋아합니다. 아쉬운게 있다면 생각보다 작게 느껴져서 10.0 살걸 하는 생각을 잠깐 했습니다. 그래도 휴대하기 편해서 좋네요. 장거리 운전시 무릎 받침으로 괜찮은거 같아요~ 굽이 높아서 걱정했는데..안정감있어요 생각했던 그대로예요 재구매 좋네요 마음에드네요 여전히 뽀송하고 따숩고 좋아요 굿굿 저렴하게 구매한 것 같네요 부모님 건겅을 위해 추천할 만한 식품이네요 건강하게 지내는 것이 모두의 행복을 위해 필요하니까요 생각보다 맛있고 생각보다 양이 적어요 ㅋㅋㅋ 양이 적어서 부담스럽지 않고 가볍게 먹을수 있어서 좋은데 또 아침말고 다른때 끼니 대체를 하자니 그러려면 2팩은 먹어야될거 같아요 ㅋ 오째뚠 아주 만족해요~ 잘받았습니다.번창하세요! 예전엔 알갱이가 없었는데.. 전 없는게 더 좋은거 같네요.. 배송은 빠르고 잘받았습니다~ 재구매 여름휴가때 투어에스로 예약해서 다녀왔는데 친절히 잘해주셔서 이번에 재예약했어요~ 아직 다녀오진 않았지만 이번여행도 기대하고있습니다~ 지난달에 다녀온 사진 올려봐요~ 아직 더 써봐야겠지만 끈적임이 없어서 좋아요 잘붙어서 마음에 들어요^^ 저렴하게 잘 구매했네요|! 좋아요 제가 먹어보니 확실히 오렌지 보다는 망고가 더 진하고 맛있어요 망고 싫어하는 딸래미 때문에 주문했는데요 너무 편안해요.. 발볼이넓은사람도 괜찮아요.. 술먹음담날 쓰기 참좋네요.ㅋㅋ 핑크로 샀는데- 음.. 좀 쨍한 핑크일줄 알았는데 연한 연분홍이라 남자아이가 입기엔 조금 아쉬웠어요. 첫날은 트러블이 좀 있네요.. 꾸준히 사용해 봐야할꺼같아요~ 흡수는 좋아요~ 어버이날 할머니 선물로 사드렸는데 좋아하세요 ㅎㅎㅎ 트레이더스 총각김치맛있어서 구매했는데 약간틀리네요 좋아요! 혼자 먹으려고 샀는데, 양이 너무 많아서 결국 다 못먹고 버렸네요ㅠㅠ포장도 깔끔하고, 맛도 괜찮았어요! 옷감도 핏도 넘 만족스러워서 또 샀어요.여행갈때 입으려고 샀는데 넘 좋았어요 가격대비 괜찮았어요 지퍼끝마감이 조금 아쉬웠지만 그냥 사용하려고합니다 그냥 무난합니다 사셔도무방 생각보다 부피가 커서 놀랬어요ㅎ 보들보들 아주 맘에들고 편해요 감자크기는 적당합니다. 하지만 택배사에서 배송이 늦여져 오일만에 물건 받아보니 두세개가 물러져 냄새가너무 심했어요. 좋아요 완전 만족쓰!! 아이가 그럭저럭 잘 돌리네요. 돌리니까 확실히 운동 됩니다. 아이가 잘먹어 만족합니다 보온도 잘되고 좋아요~~ 아이가 좋아하네요~ 상품은 좋습니다. 재구매 꼼꼼한 포장덕분에 안전하게잘받았어요 생각보다 실요적이예요^~^ 배송도 빨랐고 마음에 들어요 맛나요다음에또먹고싶네요 밴드가 조이기는 하나 신축성이 좋고 흡수율이 좋습니다 아몬드 부셔서 오트밀쿠키에 넣어 먹었는데 맛있네요 사이즈도 좋고 가지고 다니기 좋아요 재구매 신랑이 만족하며 쓰고있어요 재구매 추석연휴껴서 넘 늦게받고 답변도 쌩까시고 성의없네요 배송빨라서 좋았어요 근데 다른 석류즙과는 다르게 좀 더 쓴거같기도하고 진한거같기도하고 그렇네용!! 기존 쓰던 밴드보다 얇아요. 두깨두적당하고깔끔하게왓어여!이쁘게하고다닐께요^^ 대체로 좋긴한데 빠는 부분이 젖병 뚜껑을 닫으니 눌려서 꺽이네요. 예뻐요이뻐요이뻐요~^^ 폰 메모리 용량 확보에 유리해요 단지 슬라이드 부분 이 처음에 익숙하지 않는데 익숙해 지면 좋습니다. 다이어트에 좋은거 같아요 탄성도와 길이 모두 적당합니다. 밴드부분이 생각보다 타이트해요 신축성이 떨어져서 불편해요 몸에 편하려고 샀는데 그리 편하지만은 않네요..스킨,그레이 샀는데 괜히 두개나 샀나봐요 브라 두개다 밴드 끝부분 올이 풀려서 난감했네요 가성비 좋아요ㅎㅎ생각보다 자극이없어요 배송도빠르고 뽀득하게닦기는거같은데..향기는별로에요;; 맛있는데 개인적으로 조금 덜 달았으면 좋겠어요 건강을 위해 먹는건데 당분까지 같이 먹으니 살찔거같은느낌;;; 촉감이 부드러워요 잡고있으면 조금 미끄러질때도 있습니다. 생각보다 전선피복이 두껍긴하지만 잘설치 했네요~ 부들부들해서사용하기좋아요~ 편하게 뿌릴수잇어서 좋아요 원플원이라서 잘 구매햇습니다 제품은 말할것도 없이 좋은거 아실겁니다... 파우치가 품절이라 배송이 늦어졌는데 다행이 여행전 받아볼수있어서 다행이라 생각듭니다... 난로 서큘레이터 용도로 사용하려고 구매했는데요 100% 활용면에서 좋은거같아요 여름에도 시원하고요 잘쓰겠습니다. 편하고 여름에 입기 시원해서 좋아요 잘 먹었습니다. 또 구매할께요 찌그러짐 없이 잘 포장되어서 왔구요 아직 안먹였는데 잘 먹었으면 좋겠어요 생각보다 좋네요 잘쓰겠습니다 재구매 늘 사용하는 제품인데 왜 이 사이즈에만 늘 물기가 있나요?ㅠ 배송살짝느리고 쓰던거라 만족합니다 더 써봐야 알겠지만 사진에서 보는거와 같아서 좋아보임. 단 배송은 보완되야 할거같네요. 후기 배송2일정도 걸렸구요 겨울철 한파라길래 준비하려고 구매했어요 겨울준비 완료입니다ㅎㅎㅎ생각보다 재질도 두툼하네요 재구매 늘 사던거에요 가성비 이만한 휴지가 없어요 운동을 할 수 있어서 좋네요 핸드폰 새로. 산듯해요. 오래가고. 완전. 만족 !! 청소할때 요고만한게 없는것같아요. 항상 후로랄쓰다 허브도 사봤는데 괜찮네요~ 굳굳 부모님께 선물로 보내드렸는데 잘 쓰신다고 하셨어요~^^ 재구매 매번 깔끔한 배송 감사합니다 배송 빠르고 제품도 장력 조절도 잘되고 설치도 쉽고 이 좋은걸 왜 이제야 쓰나 하네요 오자 마자 빨아서 착용감은 모르겠어요. 방한용처럼 도톰할 줄 알았는데 얇긴 하네요. 잘 사용하겠습니다. 고맙습니다~~ 딸래미가 사고싶다고 해서 사줬네요 좋아요 부착및 성능은 만족!!! 은전시 네비게이션 소리 때문에 하이패스기기 소리가 잘안들림 소리를 조금더러 고음으로 해서면 합니다 받는 분이 맘에 들어 하셔서 저도 기쁘네요. 배송빠르고 꼼꼼히 포장해서 보내주셨어요 가격대비 잘샀어요 이거먹고 건강하게 살이 빠졌으면 좋겠네여 혈액순환 잘돼요. 가격이 좀 더 착하면 좋겠어요 언제나 맛나게 먹고 있습니다 냉동실에 가득 넣어두고 구워먹고지져먹고볶아먹고 닭갈비도 이걸로 해먹고닭도리탕도 이걸로 해먹고 맛이야 닭다리 정육이 맛있지만기름생각하면 역시 안심살.. 아직써보진않았지만 화면그대로예요~예뻐요 두껍습니다. 두꺼워요. 진회색이 화면보다 색이 옅고 약간의 무늬가 있어서이름뒤에 '할머니'가 붙은걸 뒤늦게 보고ㅂㄹ을 쳤네요배송은 좋네요 마감까지 중상 정도 되는 것 같습니다 앉았을때 약간의 좌우로 흔들림이 있는 것 빼고는 만족합니다 쿠션감도 적당하네요 그렇지만 푹신한 걸 원하시는 분들은 안 좋아하실 것 같네요 아이보리끼 없이 하예요. 두꺼워서 발 안시린데ㅋㅋㅋ 신발이 안 맞을수도! 기존에 먹던거랑 비교했을때 가격대비 큰차이는 없는데 유기농이라 하니까 재구매 하려구요 많이 파세요 옷걸이가 필요해 일단 써봅니다. 재구매했어요 선물하려고~ 저랑 신랑꺼 저번에 샀다가 너무 만족해서^^선물해드리려고 재구매했씁니당역시나 이번에도 만족스럽네요 뭔가 특별한 선물에 딱인거같아요! 아 영수증이 아니라 텍이라고 하나요? 속옷 안에 뭐가 많아서 조금 불편하다고 하네요ㅠㅠ 아들이 친구 생일선물 준다고 주문해 달래서요 이쁘네요 생각보다 좋아요~ 생각보다 좋아요~ 칼날도 두꺼워서 부러지거나 휘지않을거 같고 볼마커도 있고 보관도 간편해요~ 이쁩니다. 여러번 발라야되는 것 빼곤 괜찮아요 기저귀랑 물티슈 이것 저것 넣어도 여유루워서 좋고 색상도 유모차 색상이랑 어울리네요^^ 굿 주문하고 다음날바로받은거같아요 선물로 댸량구입햇는데 가격도 저령하고 죠아요. . . . ! ! 오늘 해볼꺼에요!!!! 눈썹 돈 굳엇댜!!! 배송도 빠르고, 사은품도 많아서 만족합니다. 딸아이 방과후 수업으로 우크렐레를 배우게 되었는데 어떤 제품이 좋을지 많이 찾아봤는데.. 비용과 사은품, 품질만족도가 가장 우수한것으로 생각됩니다. 잘 받았어요. 처음 써보는데 좋네요. 만족합니다 요즘 국산 좋은 연근 구매하기가 어려운데 잘구매를 한것같습니다. 컨디션도 좋고 다음에 애용하겠습니다 사용 전이나 고무 냄새가 심하지 않아서 좋네요 저는 좋은줄 모르겠는데 대학생 딸은 완전 좋아하네요 잘받앗음 신선하고맛나네요 재구매 한번 사용해보고 만족도 높아 또 구매 했어요 ㅎ 반곱슬인 저에겐 딱이네요 요즘 햇빛이 강해서 필요했는데 좋네요. 사이즈 적당하고 편합니다 역시나 배송올때까지는 패기롭게 열심히 해야지 했어요 ㅋㅋ 지금까진 그래도 3번은 해서 네일샵가는 비용은 아꼈어요 장롱속에 넣어놓고 다시 생각나면 그때 또 할래요 잘쓸게요 아넬라 아넬라~~ 엄마들 사이에서 유명하잖아요 ㅎㅎ 역시 퓨레브랜드 중 최고인 것 같아요! 아기가 너무 잘 먹어줘서 좋아요!! 종지 재질도 좋고 싸게 잘샀네요 맛있습니다 ~ 아주 달달해요 ~ 맛도 좋은데 눈도 즐겁습니다 :) Ct64 포스가 장난아니군요 멋집니다!! 빠른배송 좋아요!! 화장품케이스로 쓸려고 주문햇는데 깨짐없이 잘 들고다닙니다..실용성도 좋고 착한가격입니다 평범하게 쓸만합니다. 생각보다 작아서 조금 놀랐어요~ 제가 사이즈를 잘못생각했나봐요. 그래도 꼼꼼한 포장상태 굿입니다. 서비스도 챙겨주셔서 감사해요 재구매 의사 100%입니다. 레드가 없어서 블루 받았는데 그것만 빼면 성능은 좋아요 가격도 저렴하고 사용도 편합니다 설렁탕은 파넣어 먹으면 급할때 먹을 만하지만 그냥 먹기보다 국물베이스로 사용해야 활용도가 더 높아요. 설렁탕에 진하고 고소한 맛보다는 짜고 조미료맛이 강해요. 밑간되어 있는 국물로 시간절약과 간편함이 만족도를 높여주네요 제일 필요했던 클렌징워터는 취소되었지만 만족해요 클렌징워터랑 샴푸랑 같이시켰는데 클렌징워터 품절되었다고 취소하라구 연락와서 취소했어요. 그래서 샴푸만 받았는데 샴푸는 늘 써왔던거라서 만족해요. 귀엽고 이쁜데 단점은 밤에 잘 안보여요ㅜㅜ 생각보다 더 연하네요.. 전체적으로 약간 싼티가 나요.. 재구매 저렴하고 맛있어요 배송도 좋구요 감사합니다 다른 제품보다 진한것 같아요~~~ 욕실화중에 발바닥 아픈게 싫었는데 얘는 말랑말랑해서 안아팠어요! 마감이 살짝 아쉽긴 하지만 만족합니당ᕕ( ᐛ )ᕗ 차콜이랑 그래이 하나씩 주문했는데 둘다 이쁘네용!! 재구매했어요 맘에 들어서 다시 샀어요 베이지 톤 들어간건 예뻤는데 흰색톤은 확 깨끗한 그런 느낌이 아니라 톤 다운된거라 덜 예뻐요 참고하세요 일단 농협을 통해 구입해서 믿을수 있어서 좋았어요. 하지만 씨알이 생각보다 작은건 함정 .. 그래도 건강을 위해서 맛있게 잘 먹겠습니다. ㅎ 기대할께요~ 평소 피부트러블로 고민이었는데 후기가 너무좋아 시켜봤어요..효과가 있었음 좋겠네요..갑자기 솓아나는 트러블에서 해방되길~^^ 재구매 아기들이 거부감없이 잘 먹어요 계속 재구매하고있어요 처음 써봤는데 사용법이 어렵진 않았어요ㅎㅎ 머리묶고 쓰기는 조금 티날 것 같고 머리 푼 날 부었을 때 쓰면 완전 좋을듯 만족 배송응 적당합니다 다만 2일 이상 걸려요 급하게 주문하기는 좀 그럼 ㄴ 그리고 제품은 만족함 우유랑 갈아먹으니 맛있어요. 그냥은 좀 달구ㅎㅎ 맛있네요. 굿굿 좋아요ㅎㅎ 가성비 굿 전기 그라인더만 쓰다가 첨으로 수동 써보네요~ 괜찮으면서도... 케이스좋아서 깨끗하고 작동잘되구요 먼지랑 냄새가 좀 나긴하지만 세탁후 잘 쓰고있어요 뭔가 생각보다 붓부분이 풍성하지않아서 아쉽 ㅠㅠ 사막화는 심하지만 냄새가 덜 나서 좋아요 상품 퀄리티 아주조아요 핏도 좋구요^^ 사이즈가 쪼끔 애매한것 같아요 그래도 하루종일 입었는데 말리지않고 잘입었습니다 ^^ 좀 비싼감은 있지만 내용이나 맛은 만족스럽네요 폭이 넓어서good 재구매 비싸지만 재구매의사있어요 좋아용 최구에영 ㅋ 식탁은 예쁘네요.근데 재질이 약한지 기스가 쉽게 나요 교체하기 힘들었네요. 밝아서 좋아요~! 배송이 엄청 빠릅니다 잘써보고 좋으면 추가구매하겠습니다~ 요즘 sns에 듀록삼겹살이 많이 올라와서 한번 시켜봤어요~ 빠른배송, 신선포장, 고기 품질과 맛도 괜찮았네요~ 다음번엔 스키야키나 소고기 한번 시켜 먹어봐야겠어요. 번창하세요! 큼직하니 잘 쓰고 있어요 ! 아직 사용전이지만 배송이 빨라서 좋아요. 서비스 친절, 다만 lg u plus나 sk를 꼭 사용해야 단말기 연결이 된다는 사실을 미리 다시 잘 설명해줫음 좋앗을걸 아쉽네요. 하지만, 내가 잘 몰라서 그럴수도 잇고 전반적으ㅡ로 오케이입니다. 배송 매우 빠름 만족함. 아직먹지를 못해서 ㅋㅋ 조금 타이트하긴 하지만 괜찮습니다. 잘받았습니다 빠른배송 ~^^ 생각보다 그림이 좋네요 항상쓰던제품입니다 배송도빠르네요 아토앤비 처음 사용해봅니다. 일단 한번 써봅니다. 아이 피부 좋아지면 재구매 할 예정입니다. 좋아요. 지인에게 얻은 유축기라 호스를 갈을 겸해서 주문했습니다. 지금 마음 놓고 잘 사용하고 있습니다. 가벼워요.배송 빠르구요.고급진맛은 좀 그럭저럭입니다 부모님께 선물드렸는데 향도 좋고 이쁘다고 좋아하시네요 추천요 만족합니다. 일단 가격대비 상태 좋구요 가볍고 사용하기 만족스럽네요. 추천합니다. 잘사용할께요 얼집생일답례품으로 좋은듯 배송빠르고 품질도 좋은거 같네요 다만 모니터에서 본 색상보다 조금 연한색상입니다 물론 모니터에 따라 약간의 차이는 있겠지만요 대체로 만족학니다 생각하시던 일반수트케이스구요.다만 고리부분이 튼튼해서 여러개 걸어도 무너짐없이 끄덕없더라구요. 정장 들고 다니기도 편하고 만족합니다. 배달온 포장상태가 맘에 안들기는 하지만... 대체적으로 만족 합니다. 성능은 괜찮은 것 같은데..ㅠ 다른분들 말씀대로 용기가 줄줄 흘러서 억지로 빼서 다시 끼웠어요ㅠㅠ 배송도 빠르고 유통기한도 넉넉한 제품을 준비해 주셔서 좋아요!! 약간 무게감이 있네요. 화면과 같이 깔끔하고 예뻐요.ㅋ 사무실 정리용으로 샀는데 만족합니다 찢어진곳도 없고 좋았는데 애기목 닿는부분인 안쪽 마감이 조금 날카로움이 느껴져서 별1개 뺐습니다 너무 맛잇게 먹었어요 추운날 뜨끈하게 11살아들과 남편과 셋이서 2인분 충분히 맛잇게 먹었네요 부모님께 보내드렸는데 택배가 생각보다 오래걸렸어요. 맛에는 이상없다니 다행인데... 주문 후 하루만에 배송왔어요 이불과 한세트로 넘 좋아요 재구매 매뉴얼대로 붙여도 두번중 한번은 에어가 많이 들어가서 실패하네요 잘 쓸게요 싸이즈 넉넉하게 좋습니다. 배송은 보통이고 상품 포장이나 제품에는 이상이 없어서 좋아요 값도 백화점보다 많이는 아니지만 저렴해서 잘 산거같아요 저도 먹으려고 하나 더 시켰어요 진짜 엄청 상큼해요 배송 빨라요 생각보다 무게가 좀 나가는데 튼튼하면 그만이니까 ㅎㅎ 빠른배송 감사합니당 먹기 편하고 포장은 깔끔하지만 양이 적아도 적어도 너무 적어요. 집에 있는 모든 재료 꺼내서 월남쌈으로 바꿔만들어 먹었어요ㅜㅜ 비립종은 좀 힘들지만 뽀로지 짜기엔 괜찮네요~^^ 이틀정도 써도 두께감등이 살아있고 특유의 마스크 면 냄세도 덜 했어요 이제 다른 베게는 못 씁니다.. 이것만 써요... 약국에서 8000원에 판매하는거 봣는데 품질은 비슷한거같아요 가격대비 괜찮은것 같아요. 다만 냄새!!! 가 좀 며칠 문열어놓고 빼니 괜찮아지네요 제 입맛에 잘맞아서 항상주문하는 김치입니다 가성비 괜찮은 상품입니당 엄청 가볍고 디자인이 이뻐요 삼각대는 펼쳐보면.. 살짝만 쳐도 넘어질거 같아서 위험할거같네요. 셅카봉으로만써도 충분히 잘 활용할거같아요 부드럽고편하고좋아요 품질은 좋습니다만, 끈 길이가 너무 짧아서 어깨부터 가방 등판까지 붕 뜨는 느낌이 다소 있습니다. 끈 부분에 좀 더 신경 써 주시면 좋겠습니다. 포장잘되서 도착했네요^^ 잘먹을게요~ 만족해요 여러게 구매해서 여기저기 잘끼고 찻습니다 볼이 조그매요 어내나노초라기데너오오터아네냐오유어너노오청 재구매 아이가 좋아해서 자주 시켜요 빠른 배송만족하고 패드 색감이나 감촉 다 좋아요!! 사용해보니 청결하니 만족합니다. 계속 쓰는거라 좋네요 먹고 운동하면 금방 빠지는 느낌 조금 무거운 느낌이 들네요 그래도 좋아요 맘에들어요^^ 잘쓸께요 마라탕은 처음 먹었는데 적당히 매콤하니 맛있었어요~~건더기가 조금더 푸짐했으면 하지만 둘이 먹기에 양은 적당히 배부른 정도에요~다음엔 건더기는 더 추가해서 주문해야겠어요 잘 흡수합니다 재구매할거에요 조아요~~ 단추라 아이가 일일ㅇㅣ 끼우는게 조금불편하지만 아주 조으네요 아직 먹진 않았지만 포장도 잘되고 파까지 챙겨줄줄 몰랐네요ㅎ 잘먹을게요~^^ 유치원못가는아이들간식해주느라구매했는데 잘산듯요~!! 고구마치즈롤해줫더니엄청잘먹어요 아직써보진않았지만 배송빠르고 저렴하게샀으여 배송도 빠르고 맛도좋네요 잘먹겟습니당 좋습니다 또살게요ㅎㅎ 비싸긴하지만 더운여름에 잘 사용할께요 접착력이 나쁘지 않아요~ 제품 튼튼하니 좋아요 ~~~ 품질 보증서도 있고 푸쉬업바 위치에 따른 운동 부위 설명도 있네요 ~~~ 운동 열심히 할 맘이 생기네요 ㅎㅎ 번창하세요 ~~~ 작고쓰기편해서좋아요 적당히 가성비 좋아요 생각보다는 사이즈가 큰데 괜찮아요 먼지는조금쌓이지만 잘쓰고있어요 아주편합니다 저렴하게 구매하여 잘 사용하였습니다. 사용기한이 생각보다 짧은 것이 단점인 것 같습니다 빠른 배송 및 문의시 답변 잘해주셨음 핑 g400max 무게추를 사용해 봤는데..훅에서 스트레인트로 구질이 바뀐거 같아요 자주 시켜먹었었는데..ㅜㅜ 많이 매웠었는데 덜맵네요ㅜㅜ 그게조금아쉬운데 맛있어요 배송빨라요~~ ^^ 사이즈도 잘맞고 좋아요~~ 좋은 골프공 감사합니다. 벌써 봄이 기다려지네요. 재생효과는 모르겠지만 괜찮은듯 합니다. 잘 쓰고 있습니다. 다음에 또 구매할게요 젖몸살로열날때유용한거같아요 너무 너무 잘쓰고 있습ㄴ다. 재구매.의사 있습니다. 너무 좋아요 아이들이 좋아해요 빔으로 밤에 놀아주기 좋아요 잘썻네요 좋아요좋네옹 피어싱 반짝반짝 너무이뻐요~~^^하나 더 살려구용ㅋㅋㅋ깔끔해요오! 수납공간 생겨서 좋아요~ 재구매 배송은 커텐 3일 봉은 2일걸려서 오래걸리지 않고 왔구옹 벌써 5번째 구매예요 ㅎ 결혼 전 식구들 각방에 설치 결혼후에 신혼 집에도 시댁까지 ㅎ 가격대비 암막 효과도 좋고 무난하게~ 이번에는 커텐에 약간 스크레치 난 부분 있었어요 ㅜ 부모님 댁에 사드렸는데 좋네요~^^ 수영복 바지 부담스러우신 분들께 추천해요 수영복 바지가 부담스러워서 래쉬가드랑 같이 입으려고 구매했는데, 아주 괜찮아요. 다만 M 사이즈는 조금 큰 감이 있습니다. 이틀 사용해봤는데 하루정도 넣어두었는데 색이 변하는건 아직 잘모르겠구요 더 사용해봐야될듯 그래서 별하나 뺐습니다ᆢ습기제거되는거같은 뽀송뽀송한감은 있어요ᆢ 재구매 만족해요 배송이 빨라서 좋아요 큰사이즈가 필요했는데. 사이즈가 작은거 밖에 없어서 아쉬웠지만. 가격도 저렴하고. 주문해서 화분 올려놓으니 멋스럽네요. 화분색상하고 같은 화이트도 있었으면 배송도 빠르고 만질때마다 시원해서 좋네요. 아이도 좋아해요^^ 신선하고 탱글탱글해요! 맛은 생강향? 배송 엄청 빠르고 맛은 거부감 없이 괜찮아요 진하지는 않아요 처음 붙이고 나서는 기포가 꽤 많이 생겼는데 한 3일정도 지나니까 거의 다 없어지네요. 흠집은 조금씩 나긴하는데 이정도면 괜찮은듯합니다. 상품 잘 받았어요 밤꿀 처음이라 엄청 기대하면서 주문했습니다 배송 엄청 빨라서 좋았습니다 엄청 기대해서인지 밤꿀맛에 적응을 못한건지 뭔가 좀 다른 맛이였어요 평소 잡화꿀이랑 아카시아꿀을 즐겨먹어서인지... 먹다보면 적응될듯해요 일단 가격대비 퀄리티 기존 평들처럼 우수합니다. 다만 기존평들처럼 무겁네요..ㅋㅋㅋ알고 사서 괜찮아요 간지가 생명 잘붙는거같은데 끈적이가 밀려서 떨어지는거같아욤 촉촉하고 정말로 좋습니다 아직 안열어봄ㅇㅇㅇ 빛도 잘 나지만 힘이 약해서그런가 멀리가지는 제가좋아하는 제품 ㄷ잘쓸껬요 붙히기도 쉽고 예뻐요~~~ 추천합니다 부엌한켠에서 열일중이네요. 입구가넓어서 사용하기편해서 좋지만 대신 디자인도그만큼 투박한건사실 탄탄하고 예쁘네요~~ 배송빨라요 출산후 필요할거같아서 미리준비해뒀어요 받은 날 저녁 바로 씻어서 잠들기전에 물렸더니 첨엔 뱉어내더니 덕분에 빨다가 잘 잡니다, 잠들기용으로 짱이에요, 110일 된 아기 빠는 욕구 충족용으로 안성맞춥입니다. 아이가 너무 맘에 들어해요^^ 택배받고열어보니좀큰걸주문했나하는생각을했어요좀작은걸주문할걸그랬나하는생각을했어요그래도여러가지소스담아잘사용할것같아요 튼튼해보이지만 생각보다 무거워요 용량이 크고 가습이 잘되네요 청소도 쉬운 것 같고. 적은 소음은 있지만 어차피 가습기는 호흡기와 가까이 두는 게 아니라기에 멀리뒀어요. 물 떨어지는 소리도 가끔 들리는데 빗소리 같아서 신경쓰이지 않아요. 봏습니다 약간 헐렁 집에서 너무잘입고있어요 ^^ 임신중인데 넉넉한 사이즈라 좋아요 배송이 너무오래걸려서 ㅠㅠ 기다리다지쳤지만 소파는 맘에들어요!! 쓰기에 좋네요. 마음에 듭니다 좋아요 페트병보다 편해요 손잡이가 뚜껑에 있어서 잠금장치가 풀릴까봐 약간 불안해요 반찬통처럼 4개면 좋겠어요 배송이빨라좋네요 !!!7 너무 묽거나 바르고나서 끈적이지 않아서 좋아요ㅎ 효과이길 기대하면서 꾸준히 사용해보려구요~ 디자인도 이쁘고 두툼하고 무게가 있어서 좋아요 아쉬운점은 크기가 좀작아요 재구매 항상먹이는 우유입니다 부력도 정확하고 배송도 빠릅니다 눈금이 진하네요 좋아요 좋아요^^ 하자없이 잘 온거 같아요~ 펜도 챙겨주시고 ^^ 감사해요. 다만 배송이 2틀정도 걸려서 아슬아슬하게 여행가며 들고 갑니다. 레깅스 하의 만족 엄청 스판 그냥스판100%느낌으로 잘늘어나서 불편함이 전혀 없어 66싸이즈도 m입어도될정도 타이트해서 힘들진않아요 좋아요 설거지 수세미로 한번하고 헹굼용으로 사용하려고 샀어요.실리콘소재라서믿고쓸수있을것같아요~~~( 만족 양이엄청많네요 제발건조함이없엇으면, 꾸준히잘바르겟읍니다 잘쓸게요 재구매에여~~ 좋아여 상세설명과 같고 가볍고 화사해서 사용하기 좋으네요 잘받았습니다 헬수유중이라 아직 들고드나가진 못했어요 가방크기가 있어서 그런지 가볍지는 않아요~ 생각보다 크네용~ 이것저것 들고다니기좋을것 같아요~ 그리고 뱃지가 ㅜ불량도 있지만 가격대비 그냥 생각하려구요~ 그리공 더 저렴한곳이 있어서 아쉬웠지만 잘쓸께요~ 튼튼하고 좋아요 흐물흐물하지 않아서 고정이 잘되네요 좋아요 너무 싸게 잘 산거같네요~ 질고 좋고 이뿌네요~집에서 편안하게 잘 입을게요~~ 많이 파세요~~^^ 생각보다 실물이 훨씬 좋네요 음 어깨뽕티즁에 그래도 가장좋내요 여러가지 사봤는데 여기가 가장 나은거같아요 티도덜나고 번창하세여 걷고 조금씩 한번씩 높이달라졌어요 아직 빠질지모르겠네요 일주일 에해볼게요^^ 냄새도 좋고 아주 촉촉해요.. 아이들이 너무 만족하네요 빠른배송! 품질좋네요 키가 작아서인지 폭 싸이네요. 잘입을게요. 김은 정말 맛있어요. 밥도둑이네요. 근데 지퍼백에 포장이되어있었음 좋겠어요. 옮겨담아야해서 별하나뺐어요. 되게 짱짱합니다 ㅇ ㅇ 늘쓰던제품이에요 여름이라 로션보단뿌리는게편해요 향도달콤~ 사이즈추천에 맞춰사면 적당한듯 싶어요. 스트레칭하려고 구입했어요 가볍기도하고 튼튼하고 좋아요 깔끔하니 좋아요 남자가 신어도 될듯 포장상태 아주좋구요..맛은 물론 좋을거라 기대해봅니다.아직은 시식 전이에요.주말에 김밥싸서 먹어보려구요. 저희 고양리는 좋아하는데 같이 산 친구 고양이는 원래 겁이 많아서 그런지 무서워한대요. 고양이 성격이 소심하면 무서워하는거 같아요. 굳ㅋ 편하고 좋긴한데 배송이 2주나 걸렸어요ㅠ 생각보다 가죽도 끈끈하고 튼튼한게 품질은 만족하네요 다른 리클라이너보다 싸지만 소파배드보단 많이 가격대가 있어서 그렇긴하지만 암튼 좋네요ㅋ 배송은 소소 제품은 믿고쓰는제품 부드럽고 치마입을때 바람불까 걱정이였는데 좋은것같아요 밑위가 좀 짧아서 한 치수 크게 입는것도 괜찮을듯요 재구매 재구매합니다 달달하고 레몬맛이 잘 나네요 기계로 만드는지 씨도 같이 있어서 아쉽지만 전체적으로 잘 이용하고 있어요 싸게 잘 샀어요 뽁뽁이로 여러겹 싸서 배송됐고 파손되거나 하는건 없었어요흘렀다는 후기가 좀 있어서 걱정했는데 전혀 걱정할 필요가 없었네요배송 정말 빠르구요저렴한 가격에 대용량으로 구매해서 만족합니다 배송이 정말 빨라요^^ 소리도 좋고 만족합리다~ 이거쓸때마다 향좋단얘기 셀수없을정도로 들어요 절대 단종되면안돼요 코팅 잘 안벗겨져서 좋아요~ 사진에잇는 색상 그대로구여 라인이 부깅스보다 더 잽혀잇러서 좋아요 익혀서 먹으려고 해서 아직 먹어보지 못했어요 재구매 인디민트 색상 한 번 사용해보고 싶어서 구매했어요 굵기가 가늘어요 망사로 되어 있 는데 배수통에 끼워 사용하면 되요 수동침대 쓰시기 불편해서 자동으로 바꿨습니다. ㅇㆍ버지께서 좋아하시네요. 좋아요^^ 선물용으로도 딱인듯요 추천 받고 구매하였는데 좋은 제품인것 같아요 샘플먹어보고 본품주문했는데 효과는 꾸준히 먹어봐야 알것같고 먹기 너무 편해요~! 목이 안좋아서 스틱형 시켜먹어보다 이 제품 처음 시켜봤습니다. 많이 달지는 않은듯해요. 배송좋고 원단도 좋네요. 아기가 배변훈련 잘해보길 기대합니다 심플하고 깔끔해여 튼튼한지는 써봐야 알거같아요 아버지 생신선물로 주려고 구입했습니다. 배송도 빠르고 잘쓸게요 재구매 배송이 매우 빠르고 당장 받을수 잇어서 만족합니다 튼튼해서 잘 쓸 것 같아요! 배송은 좀 느렸지만 좋은 제품이에요 라인위로 뱃살이..노라인 아닌가봐요 편한 바지 입니다. 생각보다는 좀 짧아요 일단 시계 튼튼하고 가볍습니다 디자인도 가격대비 꽤 좋은거 같네요 바닥에 미끄럼방지용을 부착하면 좋을듯해요~ 아이가 쉽게 움직여서 조금 불편합니다~ 아직써보진 않았지만 좋길바래오~ 자주 구매해 먹는 제품입니다 구성이 저한테 맞아요 12미리 단추도 생각보다 작아요 우드커버에 잘 사용했어요 아빠 줄려고 삿는데 좋아하시네요 맛있어요 잘먹었어요~~^^ 화면에 보이는 색상과 같습니다. 회색이어서 그런지 전체적으로 어두운 분위기가 형성되어 조명을 밝게 해야 할 것 같습니다. 배송은 약 5일로 생각했던 것 보다 빨리 왔어요. 타사 보다 배송은 빠른 듯. 편해요 집에서 입기에 좋습니다 화면도 크고 만족스럽습니다 사이즈나 모양에 만족합니다 색감 감촉 모두 만족해요 실망하지 않는 커튼이에요~ 어머님 집 창문 전체 다 아엠홈 커튼으로 바꿔드리니 이쁘네요. 다음엔 저희 집 바꿔야겠어요^^ 후기보고 한치수 큰걸로 샀습니다 역시나 오버시이즈가 딱 맞더라구요 159/61 35주 만삭맘이에요 XXL 주문시 딱 맞아요 좋아요좋습니다좋니여 굿 재질도 좋고 다 좋은데 살짝 커요 재구매 늘 믿고사용하는 필수품 재구매 할 의향 있습니다 만족합니다! 쓰기편해요~ 슬림해서 독에 잘들어가요 다양하게 시켰어요 아기가좋아해요 굿 굿 드 포어스탬핑은 처음 써보는데 괜찮으거같아요 피부결 정리되는거같구요!! 생각보다 좋아서 놀랬음... 암튼 시중보다 저렴해서 너무 좋아여 상품은 좋은데 문의하니 직원분 전화목소리가 기분이 않좋은지 성의가 없네요 전화한 제가 잘못했는가 싶더라구요 좋아요! 배송은 좀 많이 늦었습니다이 가격으로 어디가서 구할 수도 없고근데 발라보니 올리브영에서 발라봤던 제품보다뭔가 쿨링효과가 더 강한거같아요허브향도 강하구요넘 좋아요 감사합니다 지인 소개받고 신청했는데 확실히 대륙의실수처럼 엄청밝은듯합니다 저녁에 지인과같이 해루질해보려합니다^^ 먹어보고 좋은것같음 계속 먹어보려구요 재구매 맛도 괜찮은데 저렴하게 잘 샀어요. 냄새는 좀 거슬리지만 색도 마음에 들고 커서 좋아요 속주머니가 없는건 좀 아쉬움ㅠㅠ 막쓰기 좋을것 같아용 재구매 편해서 다른 색 더 구매했어요 순면이라서 좋고, 가격도 착하네요 슬림핏이라 더 자연스러운거 같네요 많은 분들의 상품평대로 제품 퀄리티가 좋네요 안녕하세요^^ 안녕하세요^^ 완전한 친구가 되어 반갑습니다 앞으로 상황봐서 아 근데 나 지금 수량이 얼마 익히는 중입니다! 무가 맵긴한데, 짜지않고 좋았습니다. 포장상태 정말 깔끔합니다. 암막짱! 아침인줄 출근 못할까 은근 걱정입니다 몽블랑 스피릿 너무좋네오 향이 장난아닙니다 음 초반에는 너무좋디가 후반에는 페라리블랙이 연해져서 나는 머스크향 대박 내스타일입니다 만족합니다. 떡포장용 비닐로 구매했습니다. 전체적으로 모양도 괜찮고 크기도 만족합니다.많이파세요~~~~ 조카선물로 구매 디자인 예뻐서 구매했어요~ 곧 태어나는 울 조카 선물! 가격 적당한듯 해요. 손수건 선물 좋아하겠죠!??? 부드럽고 좋아요 저는 만족해요. 생각보다 작지만 실용적 신안천일염 초특가 마트에서 보다 저렴한것같네요~~두고두고 오래 먹을수 있을것같습니다~~저렴한가격에 감사합니다~ 달고 맛있네유~ 저는 완전한 밤고구마를 좋아해서 약간 아쉽지만 아부지는 매우 좋아하세요~ 뚜껑 닫을때 소리도 안나고 좋아요 ~ 잘받았습니다 잘 받았습니다 배송도 빠르고 처음구입해보는데 받자마자 물에 희석해서 먹어봤어요 맛도 있고 여름에 시원한 음료로 안성맞춤 같아요 사진과 너무나 다르게, 한봉지안에 들어있는 15조각 중에 깻잎조각 2~3개 봤으려나요. 맛은 무난하게 잘 먹었는데 그냥 허여멀건 닭가슴살이에여ㅎ 깻잎은ㅎㅎ 너무 아끼셨어요 튼튼하네요. 배송도 깔끔하고.. 설치는 아무래도 실외기쪽이라 쉽디는 않았네요 조립간편 성능 굿 좋아요 재구매 강아지들 잘 먹어서 또 구입했어요 색상 촉감 다 괜찮은거 같음... 얇아여 생각보다 매우.. 냄새같은거은 안쓴거맛 못하는데 침은 막아주니뭐.. 씁니다 첨 배송에서 프레임이 구멍난 거랑 등받이 시트가 오염된 거 보내주셔서 반송하고 교환했는데 교환상품은 시트도 깨끗하고 프레임 하자도 없고해서 나름 만족하며 사용하고 있습니다. 그러나 교환과정에서 전화상담 연결도 평일임에도 안되고 해서 별하나 뺍니다 정말자꾸쓰고는있지만맘에들어요 아직 변화가없네요 ㅠㅠ 순하고 촉촉해요 양이 좀 적어서 ㅜㅜ 생각과 다르지만 부드럽네요 뾰족해서 압출할 때 사용해요. 낱개 포장 되어있어서 좋아요! 좀 짜긴하지만 그런대로 먹을만해요 조금 크긴 하지만 마사지 하는데 잘쓰고있어여 맛있어요 칼슘 보충할려고 먹는데 맛있습니다. 우유를 못먹어서 두유 대신 먹습니다. 유재품은 못먹는데 두유는 괜찮네요 아이에게도 친구들에게도 인기만점 한번뜯음 30일가량 간다니 사용하고 지퍼팩에 보관하고~~~ 친구들 하고 나눠썻는데 아이들이 정말 좋아하더라구요^^ 아이가좋아합니다 아직어려서인지(7세)조금어려워하네요ㅠㅠ 아직은써봣는데배송은완전빨라용ㅋㅋ언능써보고싶네용 저렴한 가격에 만들어서 선물까지하니 좋네용 나시라 정말좋네요 활동하기너뮤편함 예뻐요 아이가 좋아했어요 근데 바람을 많이 넣은건지 건드리니 터져버려서 테이프 붙여 사용했네유 엘빈즈 먹여보니 너무 잘먹는데 좀 짠것같아서 다른거 사봄. 이건 좀 건강한 맛. 밥이 좀 윤기가 없달까. 그거빼곤 밥하기 힘들때 편하게 다양한 맛 먹이기에 괜찮아요. 너무 찐득한 것 아니면 좋았습니다. 효과는 좋은데 .. 배송이은 별로! 배송조회가 안된다는 점이 너무 불편해요 . 언제올지도 모르고 그래도 좀 지나면 그때서부터 배송조회는 가능하더라구요! 넉넉하게 일주일은 기다려야할듯해요! ㄱ2인만 샀는데 손님용으로 더 구매해야겠어요. 젓가락 마감은 좀더 보완되야 할거 같아요. 그립하는 부분 마감이 좀 별로에요. 한식 숟가락 크기가 좀 큰감이 있어서 조금 작아지면 좋겠어요. 가성비 좋아요. 손님용으로 재구매 생각 있어요 ㅎㅎ 배송이 빠르네요. 제품도 무난하고 괜찮습니다.가격도 좋습니다. 배송이 무지 빨라 좋았어요!! 잘 쓰고 있습니다. 포장 비닐 등 쓰레기가 많이 나옵니다. 저렴해서 샀는데 잘입고있어요~ 세알 이고 넘기기 힘들긴한데 가성비는 좋네여 꾸준히 먹어보구 한달 후기쓰러 올게요 창문 앞에 놓구 사용중인데 그저그래용 좋아지는지 모르겠지만 필터 갈때 알겠죵? 또구매해도 만점임니다 아주맘에들어요 좋은제품 임니다 3번째 구매인데 포장도 꼼꼼하고 신선해서 만족해요 이번엔 양파도 주셨네요~감사합니다^^ 생각보다 배송이 빨리 와서 좋았어요! 늘 이것만 써요 배송도 빨라요 신랑 시켜줬는데 유분기가좀 많다는거같다는데 후기좋아서 구매해서 쓰고있어요 배송도 빠르고 좋아요~ 잘 입을게요 얇아요 벌써 너무 더워서 엄청 얇은거 찾고 있었는데 너무 잘 산 것같아요~ 배송 받고 바로 빨고 사용 하고 있습니다 우리집 강아지들 맛있게 먹으라고 종류별로 구매해봤는데 잘 먹어서 기분 좋네용 황태츄랑 터키츄는 처음 구매해봤는데 딱딱해서 오래 씹고 먹기 좋은거 같네요 저희 강아지들을 대신해서 만족합니다~ 재구매 좋아요 굿굿굿@@@@@@@@@@ 배송 빠릅니다. 사이즈도 콤팩트한게 맘에듭니다 건조기능때문인지 유선이라 설치할곳이 한정적인것이 살짝 아쉽긴 하네요. 초극세모를 쓰고있어서 건조기능이 꼭있어야했는데 잘 마릅니다^^ 얼룩은 덜 남는데, 잔향이 강해요. 다음에 또 주문할지말지는 좀 고민될 것 같아요. 부드럽고 따뜻하게 잘사용합니다 좋아요 평이 좋아 사봤는데 잘산것같아요 추천합니다 배송 보통이구요 잘받았어요 사탕수수당 원당 추천합니다 신랑이비린내도안나고 맛있대요 재구매 고양이들이 잘 먹어요~~ 잘 사용하고 문제 없었어요 완벽한포장 굿~근데 5개를 사도 택비가 같은건 이해불가 그래도 제품이 좋은듯해서 또 5병이나 샀어요 사은품은 왜 안주시나요 기다려도 안옴 상품 품질이 좋았어요 달고 맛있네요!!!!!!!!! 이뻐요~~~먼지 묻는제질 딸 원룸에 넣어줬는데 만족해요 드라이아이스는 다 녹았고 아이스팩은 얼어있었어요.그리고 다시 냉동 안시키고 바로 먹었는데 기름이 좀 많은 편이네요.익히니까 고기가 너무 작네요.덩어리가 좀 컸으면 좋겠어요. 영업 집에서 사용하기 좋아요 맛있는데 좀 질려요ㅠ 타유명 소곱창보단 맛있지만...다시 먹던곳으로 돌아가려구요 또 사먹을거예요 김치찌게에 넣어서 먹고있는데 ~너무 맛있어요 배송도 빠르고 안전하게 왔어요 감사 합니다~~ 생각보다 튼튼하고 쓰임새가 좋습니다 엄청 얇네요 여름에 시원하게 입겠어요 다만 너무 얇아서 바지가 있어도 y존이 티나요 원하던거예요ㅋㅋㅋ 초콜렛 선물은 감동이었네요ㅋ 편한것 같아요 가방을 매고 돌아다니다 가방을 내려놓으면 땀때문에 보기 민망했는데,요제품으로 요긴하게 민망한일 없이 다닐 수 있을것 같아요 무료ㆍ빠른배송~ ^^ 생각보다 싸이즈가 작으네요~ 큰사이즈로 했어도 좋았을뻔요~ 멋낸다기보다는 데일리로 착용하기 괜찮은듯요ㆍ뒤에 마개 끼우기가 엄청힘듬 뻑뻑~ 통이커서 씻기도편해서 물양이 많이 필요하시는분들꺼 추천드립니다! 아직 사용 못해봤지만 리뷰믿고 써보러구오 좋아요 깔끔하고 잘쓸게여 내구성도 강하고 세척도 용이해서 좋아요 첨으로 구매했어요 꾸준히 먹어봐야할거같아요 좋은 물건 저렵한 가격에 구매했네요~!! 디자인색상 화면과 같아서 좋아요 정상적인거제대로왔네요 두꺼운 양말 신고도 편하게 신을 수 있어요 쪼금 무겁지만 편해요 재구매 품질이 좋고 즉각적인개선 효과 부드러운 면인줄 소재인 줄 알았는데 면보다는 좀 더 따뜻한 소재의 티네요. 착용감도 편하고 촤르르 떨어지는 느낌이라 좋아요 마음에 듭니다. 일단 샥깔이 너무 이쁘구요 이불도 가벼워서 봉 가을에 덥기 좋을 듯합니다. 여름엔 좀 더울 거 같구요. 마음에 듭니다 러아누쥬규러야쥬쥬루타누2ㅜ너 가격대비 옷이 괜찮아요~ 맘에들어요 M사이즈 잘맞아요~ 가격대비 너무 이쁘고 조잡해보이지 않아요 배송빠르고 위생적이에오 열심히 운동하고 있어요 쓸만합니다 조아요노오노논아무데나입을숫네오 조금 무겁지만 크기도 적당하고 가격대비 깔금하고 좋아요... 싼티가 많이 나지만 싸니까 만족 땡큐파머스 믿고 구매해요~~ 조금 기다리긴했지만 더 좋은 과일 주시려고 그런거라 이해했구요~~ 참외 3키로 치곤 조금 가격이 있지만 무농약참외 믿고 구입했습니다 가격대비 가성비 좋아요 분위기있고 잘 구매한거 같아요 문제없이 잘 쓰고 있습니다- 좋습니다~ 크기는 팬티라이너 느낌 주위에 샘플 주니 만족하네요^^ 생각보다 강렬하고 좋아요 동전지갑 지겹고 깔끔한데 딸깍거리는 입구가 잘 열려요 빠른배송 감사합니다. 받고싶은 사은품 기재를 안했더니 분유깔대기 주셨네요 ;; 생각보다 사이즈가 작아 아쉽지만 선물 받은 사람이 맘에 든다니 다행이에요 배송빨라요.아직 쓰기전인데 아가한테 잘맞았음 좋겠네요 다음날 바로 받아서 좋았음. 냄새는 잘 모르겠는데 숫자칩에 숫자가 지워진것도 많고 번진것도 많았음. 배송 빼곤 괜찮습니다 상품 파손도 없고 연결해서 쓰는건 상품하나에 연결하는 부품이 하나만 있네요 차라리 2개세트로 팔고 연결부품이 세개가 들어있는게 맞는거 같아요 그게좀 아쉽네요 세개샀는데 하나는 일반거 하고 똑같이 써서요 튼튼하고 심은 좋으나 초보라 이렇게 많이 살필요없는것같아요 ㅋㅋㅋ 좀적은양사서 해보고 더 사는것도 나쁘지않을듯해요 좋아요~ 새로 나와 구매했어요 용접 된 부분에 어쩔 수 없이 스크래치가 있고 그을림이 있지만 거슬리지 않을 정도예요. 인테리어 하기에 너무 이뻐요. 만족합니다. 재구매 늘 사용하는거라 3겹에 먼지안나고~그리고 일단 키티가 이쁨ㅎ 배송두 주문후 늦어두 3일째 되는날에 오는듯 싶어요!! 높이가높은건줄 알았는데 작아요 화면이랑 같아요. 깨진데 없이 잘 왔구요~ 가구냄새는 생각보다 오래가네요. 첨엔 별로 못 느꼈는데 아직도 방에 들어가면 가구냄새가 나요 ㅜㅜ 빨리 없애는 방법 없나요 ㅠㅠㅠ 기격대비 흘륭합니다 세번째구매 상담친절해요 재구매 신선한거같고~~ 선물하려고~재구매합니다^^ 꾸준히 먹으니 좋아요..냄새도 거의 없지만 지금은 아무 느낌이 없어요..^^ 재구매 이미사용중이였던건데 한개더 주문했어요~ 우드책상이랑 색상이 매우잘어울려요~ 저희아이들한테는 조금 커서 방석올리고 쓸려구용~~^^ 예쁘네요^^ 또 구매할게요 빠른 배송 깨끗한 품질 따뜻하고 좋아요. 잘 이용할 듯 한번사용했는데 물줄기가 강에서도 그리 강하지않네요 그리고 사용시간은 강에서 30초정도밖에 안되는점은 아쉽습니다 그래도 사용하기는 좋네요 하나가 약간 쌉쌀한맛이나서 별하나뺐어요 포장 상태가 괜찮네요. 재구매 자주 구매하는 제품입니다. 확실히 맛있어요. 꽃보다 오징어 원래 비싸지만 여기가 젤 저렴한것 같아요. 생각보다 막 편하진 않네요 ㅠㅠ 매직컴포트 항상 쓰고 있었는데, 이번에 여름 버전이 나와서 구입해 봤어요 ^^ 어버이날 선물로 프로폴리스 사달라고 하셔서 이걸로 구매했어요. 애기가 쓸건데 닦아도 미끌거리네요 문제 없겠조 ? 색상은 맘에 들어요 엄청크네요 맘에듭니다 감상6 배송이 아주 빨랐고 향도 좋네요 손이 잘안가요 아쉽네요 편하게넣었다뺏다하는건저알좋습니다 다만, 3m부착면이너무좁아시간이지나면잘떨어질것같습니다 또한케이스있는것은잘안됩니다 그리고깊게넣으면스마트폰화면버튼을누르기가힘듭니다~ 깔끔합니다. 마음에 들어요. 다만 아쉬운 점은 먼지가 잘 붙어요. 재구매 재구매임 그래도 면도기 교체는 주기적으로 하시길 신축성 좋고 사이즈도 편해요 빨면 어떻게 될지 봐야할것 같아요 아래안쪽 박음질 부분이 범위가 좁고 두꺼워서 배길것 같네요 너무 잘 되요 안드로이드도 사용할 수 잇고 최고에요 잘받앗습니다 잘입을게ㅣ요 여행갈때 쓰려고 샀눈데 좋아용 유자향이 솔솔 좋아요 선물용으로 재구매했어요 배송은 빨랐는데 배송중에 제품이 손상되서 교환하는데 몇일 걸렸어요 그래도 설치하고 보니 만족합니다 아기가 잘가지고 놀아요~~~^^ 사진은 못 남겼지만 맛있게 먹었어요 사이즈가좀큰네요..대체로만족입니다.. 아버지 사드렸어요 햇빛가리개 좋네요 . 맘에들어요..잘신을께요~~~~!!!~~~ㄱㄴㄷㅈㅅㅂㅅㅇㅈㅂㄱㅌㅅㄴㄱㅂㅅㅈㄷㄴㄱㅂㅅㅇㅂㄱㄴㄷㅅㅇ 만족합니다 다만 잘못꺾으면 완전히 빛이 약해지네요.. 써게잘샀어요 흰색은 금방 때탈거같긴 하네요ㅋㅋ 배송빨라요~ 새거라 그런지 많이 빡빡하네요 그래도 휴대용으로 간편하게 잘 쓸것 같아요 항상 잘 사용하고있습닏 ^^ 5단 선반은 수평이 안맞아서 아래 발에 스폰지 한개 더 넣었어요. 만족해요 똑같아요 포장도 꼼꼼하고 예뻐요 짱짱 대만족 싸고 좋아요 가성비가 좋은 이유 때문에 연락드렸습니다 그래서 저도 이렇게 필기감 괜찮은 편입니다. 금속펜은 묵직한 느킴입니다. 이어붙여도 되서 편했던거 같음...하부장이 10cm 모자라는게 클줄이야 빈공간을 어찌할지 고민중입니다... 사진이랑 똑같은 밝은 하늘색이라 이쁨니다. 푹신한소파 안좋아하는 분들께 좋을듯~ 쿠션감은 별로없지만 나름 편안합니다. USB포트가 있어서 딱 좋네요~ 너무 좋은데 조금 느려서 애들이 흥미를 잃어해요 ㅋㅋㅋ 그래도 아직 캣초딩 인 애 사냥놀이로는 너무 좋네요 감사합니다 맛은 최상이네요 부러져서 상한게 하나있었지만 맛있게 잘먹었습니다ㅎㅎ 배송빠름 모기장 세로줄무늬가 일정하지않고 한쪽으로 쏠려?있네요 사용하는데는지장없어서 씁니다 생각보다 크고 좋음 두꺼운 이불 두개랑 베개까지 들어가네요~생각보다 커서 좋았어요~ 냄새는 조금 나요 ㅋ 빠른배송 고맙습니다 생각보다 굿 핸드폰에 부착해서 쓰던 장난감용 아크릴거울일줄 알고 걱정했는데...진짜 거울같습니다. 수납장에 부착해서 화장대로 전용하려합니다. 이런게 있으면 좋으련만한 상품이 마침있어서 좋았습니다. 요구르트가 너무 잘 만들어져요. 어머니께서 너무 맘에 들어 하십니다. 음~~ 쓸만합니다 그럭저럭 재구매 상품중 하나가 파손되어있었어요 의자가 정말 편합니다. 또한 정말 튼튼해요. 부모님이 매장 방문 후 먼저 구매하시고 저도 맘에 들어 구매했습니다. 초고요. 몋번써보니 좋아 두꺼워서 하의는 입기에 좀 부담스러워요. 실내복으로 좋습니다. 좋아용 쿠션이 딱딱한 감이 잇는데 재질이 좋아보이네용가격대비 만족합니다.조립이 좀 어려워서 고생햇어요 근데 ㅎㅎ 가격이 좋고 바닥도 안미끄럽게 잘되어있어요 내구성이 아주 좋은거 같진 않아요 핑크색이뻐요 눈이 너무 부셔서 눈뽕다하는것만 빼면 다좋음 선물하려고구입했어요 저렴한가격에만족합니다. 젤10개 샀는데 사은품안주시나요?ㅠㅠ 재고소진인가요?ㅠㅠ여튼저렴한가격에잘샀어요 발림성은 너무묽지않은정도? 괜찮은것같아요 배송 빠르고 상품도 깔끔하게 잘 받았습니다 . 조아라라구 하더라구요 합판 냄새가 좀 심하긴 해도 견고하고 좋네요 집에서 갓구운 빵 먹기 좋아요 사용하기 편해요!!추천합니다!! 뽀득뽀득 기름때도 잘 지워지고 좋아요. 차에서 잘때 편해용ㅋ 아이주려고 샀는데 제가 꿀잠 잤네요ㅋㅋ 아이들이너무좋아합니다 수고하세요 가격도 싸고 먹기 편해요 좀 비싸긴 하지만 입욕제 중에선 최고 물건받자마자착용했는데 너무 아픈건싫어서 소프트했어요 아프긴한데 걸어다닐만해요 잠깐인데도 하고나니 다리가 가벼운느낌이에요 꾸준히 사용해봐야겠어요 화면과 같아요 다만 마감이 조금 아쉬운 부분은 있었지만 가격대비 괜찮아요 평소잘쓰던제품입니다 생김새와는 다르게 튼튼합니다 매번쓰던거라 ㅎㅎ잘쓰겟습니다. 깨끗하게 잘 지워지고 좋아요 킨도제품만 사용하고있어요 조용하고 좋습니다 이전에 쓰던 거랑다르게 미리수가 너무짧아서 깜짝 놀랏네요 최대길이가 딱 좋았어요 유리도 두툼한게 튼튼해 보입니다 220신는아이 살짝 크네요~~~이쁘네요~~잘타겠습니다 엄마가 좋어하시네용 많이파세용 가격은 좀있지만 간식을 좋아해서 건강도 챙길겸 주문해봤어요 맛은 달달하니 괜찮네요ㅎ 포장상태가 맘에들어요 통화시 음질울림 현상이 약간 있으나 거슬릴 정도는 아니네요. 소리가 작아요 좀 늦은시간에 조용히 연습할거라서 전 괜찮네요. 나중에는 어쿠스틱으로 구매하려고요 가성비 아주 좋은거 같습니당 가죽으로 된 걸이가 튼튼해서 빼는게 힘든정도라서 1점 깝니다ㅋㅋ 배송 빨랏구요.. 상품 가성비 좋으네요.. 정사이즈 인거 같아요.. 전 손님초대요리라 3팩 시켰어요.어른 7명이 넉넉히 먹을만큼 양 많았어요~야채도 다 잘라져있고 고기랑 양장피면만 볶음 휘리릭 먹을수 있어좋네요~그런데 겨자소스는 신맛이 좀 강해서 단맛이나 겨자맛을 쫌더 추가하면 좋을것 같아요. 그럭저럭 쓸만한다... 캠핑가서 사용해볼려고 했는데 안면도 전체가 국립공원이라 포기했어요...ㅜ.ㅜ 작은감은 있으나 외관이나 사용하기에는 편리해 보이네요... 디딤대 치곤 좀 비한느낌은 있으나 색깔도 이쁘고 우선 아이가 맘에 들어하니 좋네요 두개 주문 했는데 편하고 좋아요~ 나름 튼튼하고 쓸만합니다. 냄새는 금방 빠져요 재구매 두번째 배송인데 맛있게먹고있습니다 약간 휘어져있지만 예뻐여 하루만에 배송오고 이뻐요!! 시원한데 시간 지나면 미지근? 깔개도 셋트로 파세여 대충 본 제 잘못이 크지만 깔개까지 한셋인줄 알았는데 덮는것만와서 놀랬네요 이왕 파시는거 한셋으로 팔아도 이쁘겠네여 스크류부분 마감이 날카로와서 다칠 우려가 있을듯. 사포페이퍼로 다듬어서 사용해봤어요. 기능이나 디자인은 좋아요. 그런데 완전히 제거 되진 않아서 한 10번 정도 수일 지속해야 완전한 제모가 될거 같아요. 냄새는 좀 나는데 피부에 크게 자극은 없는 것 같습니다. 좋습니다 선물로삿는데 편안하고 기장도 딱이고 카페빙수용... 맛있어요. 재구매함 엄마 선물로 드렸는데 만족하십니다. 저렴한 가격으로 잘 구입한것 같네요..앞으로도 자주 애용하겠습니다. 벽한쪽 귀퉁이가 곰팡이가 있어서 뜯고 붙였는데 너무 좋네요 작년에 구매했었는데 좋아서 재구매합니다. 사은품도 잘 받았습니다. 편해요~ 빠른배송굿입니다dsfs 2장씩 디자인 다양하게 보내주셨네요 조아요 조아요 조아요 조아요 한번떨어져서 다시부착했어요~ 지금은 잘 붙어있네요 제발 안떨어지길..ㅋ 생각보다 엄청 빨리 왔어요 가격이 그렇게 싼지는 잘 모르겠지만 대충 만족합니다 ㅎㅎ 보드랍고 좋아요. 제가 사이즈를 착각하고 사서 문제.. ㅜ 좀 마니 얇긴하네요..;; 좋은가격에 잘받았어요 아직 설치전이지만요 이상시엔 문의할께요 너무 귀여워요 너무 귀여워요 아직까지 보여지는 효과는 없지만 안심하고 먹는중 입니다.^^ 와 진짜 미쳤닭 한달간 하루에 하나씩 먹었는데 반이나 남았어용 지우개맛이 나는데 닭가슴살이 어쩔 수 없죠 뭐. 그래도 개별포장이라 아주 편합니당 맛있었어요~~또 시킬게여 아기 묶어줄 머리끈이 필요햇는데 딱이네요 통밀이라 달지 않고 맛잇어요,~ 잘받았습니다..안에고무가안빠지는건가요? 세척하기가어렵네요 엄청 좋아하진않는거같아요 ㅠㅠ그래도 먹어서 다행이예요 색상도 맘에들고 재질도 가격에 비해 나쁘지않아요. 만족합니다 원했던디자인이라만족합니다 제조일자보다 이틀뒤 맛있는 날에 개봉했는데 양념새우는 맛있어서 그날 다 먹었고, 간장새우는 좀 짠 편이라서 반정도 먹었어요. 양념새우 먹고 남은 양념에 찍어 먹으니 맛있었어요. 중자 새우 10마리 정도 들어있어요. 코가안보여서 어려워요 털이 좀 빠져요 두번째 구매입니다 좋은것같아영 보풀이 좀 날 것 같은 재질이지만 핏이 넘 예뻐서 만족해요 아기가 메추리알,고기는안먹는데 양념에 비벼주니 밥한그릇 뚝딱하네요 ㅠ ㅠㅋ 남은건 제가먹어야겠어요 사골이 잘 우러나네요 꼬리는 기름이 좀 많고 아직 써보지는 않았지만 괜찮을거같아요 제형도 잘 발리고 좋은거같아요 ㅠㅠ 제가 똥손이라서 스크래치가 많이 생겨서...결국 샵에 맡겼습니다. 재구매 배송도 빠르고 좋아요 ~쓰다가 다시 주문하러 왔어요~지속력은 잘모르겠지만 향고 좋고 편히해서 잘쓰고있습니다...~ 착용시 편안하고 색상에 만족합니다 푹신푹신하고 좋아요 침대가 딱딱해서 주문했는데 완전 좋아요 제품 자체는 맘에 드는데 색깔 선택을 잘못 한 것 같아요. 폰을 생각보다 깨끗하게 사용하는 편이 아니라 흰색을 구매했더니 벌써 케이스에 때가 생기기 시작하네요. 그것빼곤 다 맘에 들어요. 색깔 선택의 저의 판단이니 굳이 제품의 잘못은 아니겠죠? 좋아요 가격대비 나쁘지않네요.. 아직 물놀이 안가서 ...써봐야 알거같긴하네요 ^^ 그림이 이뻐서 애기가 좋아하긴해요 잘쓸게요 아직 사용을 안해봐서 잘 모르겠지만 전신운동 기구없ㅇㅣ 하려니 힘들어서 하나 구입했습니다 맛 조아요 맛 좋네요..!! 겉절이 느낌나서 매우 만족하고취저입니다.. 취향저격 ㅋㅋㅋ 꼭 드셔보세요. 예뻐요. 걸려있던 택 같은 건 걸리적거릴 것 같아서 뗐구요 사은품으로 주신 트윌리도 예쁘네요 잘 쓰겠습니다. 밝은색 가방 없어서 하나 장만한 건데 저렴한 가격에 막 들기 좋을 것 같습니다~ 깔끔하고 이쁘네요~^^* 다만 다리가 좀 약해서 아이들이 조심하지 않으면 쉽게 망가질거 같긴 하네요. 조심해서 써야죠!! 가격이 적당한 제품이란 생각들어요.. 70 사이즈가 없는 게 아쉽습니당 ㅜㅜ 맛있게 잘 먹으니 너무 좋네요 흠과를 시켰지만 흠은 별로 없습니다 크기가 엄청커요 사과는 겉으론 일단 싱싱해보여요 하루에 1개씩 3개먹었는데 아직 속이 썪은건 안나왔어요 착한가격에 잘 구입했습니다 예쁘고 썪어서 사용하니 더 좋아요~ 재구매 아직 저는 못먹어봣는데 엄마가 맛있다고 하네요. 사이즈는 그렇게 큰줄은 모르겠어요. 대과로 구매했늠데도여 ㅠ 한국이라 어절수없져 뭐 ㅠ 맘에들어요 잘 입히고있습니다 재구매 자주 구매하는데쓰기도 편하고 가격대비 제품괜찮은거같아요 외장 odd 옛날 자료나 소프트웨어 자료가 cd로 되어 있는게 몇가지 있어 구매하였는데 잘 작동 되네요.가격이 저렵해서인지 견고성이 조금 부족하여 중국산 장난감 같습니다. 배송도 빨랐고 사용법도 간단해서 좋았는데 색상을 한가지로만 보낸게 좀 아쉽네요. 아이가 칭찬스티커 받는거 좋아해 구매했어요 전부터 먹어보고 싶었는데 다이어트 때문에 참다가 은미언니 공구보고 못참고 질렀어요 !! 배송도 익일배송으로 빨랐고 상태도 신선하고 좋았구요 ! 새우장은 간이 세지 않고 달큰했고 양념게장도 너무 맛있네요 ㅠㅠ 앞으로도 종종 구매할 예정입니다:) 크기별로 사서 수납해서 씌ㅗ있어요 헤어에센스중 젤 좋은거 같애요 그러나 제 머리가 길어서 그런가..촉촉해지려면 많은 양을 써야해요..ㅜㅜ 아직 안먹어봤지만 맛있게 보여요 저렴하니 가성비좋습니다 회사에서 잘사용중이에요 구겨져서 왔지만 폭신폭신하니 좋네요 되직한 느낌의 수분감 좋습니다 다음날 아침까지 촉촉해요(저는 중성피부) 다만 악건성 분들한텐 부족할 수 있어요 좋아요. 기능은 좋은데 확실히 접을때 힘들어요 만족해요!! 배송은 시간이 좀 걸렸지만 그래도 제조일자도 가장 최근같고 좋아요! 촉촉하고 향이좋아요~~^^ 가겨대비 만족입니다 깔끔하게 설치 할 수 있도록 물품들도 꼼꼼하게 챙겨서 보내주셨어요. 다른 제품보다 폭이좀 작고 손잡이 부분이 원형이 아니라 네모(각형)이네요 배송감사합니다 사용전이라 사용후 후기를 남길께요 이뻐여 ! 만족스러워요 괜찮습니다 라쿤 너무 귀엽네요!!! 초록초록하니 ㅎㅎ 색깔도 좋고 덮을때도나쁘지않고 봄부터 초여름사이 덮으면 좋을거같아요 설치하기 편해요~ 방풍효과 톡톡히 보고있어서 엄마네 배란다쪽에 붙이려고 하나 더 주문했어요~깔끔하고 이뻐요~ 좁은공간에 설치하고 사용하니 좋네요 짱짱짱 편해요 ㅎㅎㅎ 가서잘썼어요 맘에들어요 요즘 이런 속옷 많이 찾고있는데 가격대비 괜찮은거같아요 어차피 속옷도 오래입는거ㅜ아니니까 .. 좋긴한대요 생각보다 작아요 계란찜 2인용 이면 될꺼 같아요 잘받았어요! 배송도 빠르고 포장도 꼼꼼하게 해주심ㅋㅋ 소스는 한 봉투에 모두 넣어주는 게 좋을 것 같아욬ㅋㅋ2개 못보고 버릴뻔 했어요! 일단 1개 먹어봤는데 너무 기대 하고 드시지마세욬ㅋ그냥 딱 먹으면 건강한 맛이에요ㅋㅋㅋ건강한 맛! 설치가 생각처럼 쉽진않앗지만 전부설치하고 나니깐 정말 맘에 쏙드네요 추천합니다 많이파세요 버섯이 너무 피었어요 조금만 싱싱했음 좋았는데 약간 아쉬었어요 아주 좋아요 예상했던 픔질입니다 저렴한가격에 깔끔한 덧신구매했네요~딸아이부터 온가족이 신기 좋아요~ 완벽한 보정효과는 없지만 어느정도 군살 정리해주는 느낌으로 가격대비 괜찮습니다. 배송도 하루만에 왔어요! 생각만큼 예쁘게 만들어지지는 않고 아쿠아비즈보다 실용성이 떨어지는 느낌입니다. 사이즈도 잘 맞고 세탁후에도 늘어남이나 변형없이 좋아요 건강챙겨볼게요. 잘 먹을게요 튼튼하고 실용적이에요.찾던 물건입니다. 배송은 빠른데 생각보다 적어서 크게쓸모는 없는듯해요ㅠ 재구매 항상 여기서만 주문하는데요. 사진처럼 도착해서 기분이 별루네요 일단 향이 좀강한편이라 냄새 민감한 분들은 고려해봐야할듯.머리결은 더 써봐야 알거같아요. 넓찍하고 좋습니다아 재구매 맛있습니다 자주 주문하게 되는 맛 맛있어요 얼마 지나지 않았는데 몇개 안남았네요ㅎ 물청소가 가능해서 좋아요 계속 잘 사용하고있어요~^^ 한손에 쏙들어오는게 가정에서 사용하기 딱이에요. 좋아요 기관지가 약한 딸램 위해 보리차 대신 먹일 생각으로 구매했어요. 일반 차처럼 약간 구수한 맛도 나고 도라지 향도 은은하고 좋아요. 뮬은 처음 신는데 아주 편해요 좋아요. 만족해요. 배송은 주문후 다음날 바로 출고 되었고 조립하는덴 한시간 반 걸렸어요~ 알아보고 알아보다 가격도 적당하고 후기도 좋아서 구매 했습니다 튼튼하고 조립후 운동 해보니 훨씬 자극도 잘되고 자세도 좋아진 것 같아요 운동 열심히 해보겠습니다ㅎ 튜브 구멍이 좀 작아서 아쉽지만 쓸만합니다 아직 사용전이예요. 눈병 걸려서. 나으면 사용할려구요 원하는 사이즈네요~~ 색상 디자인 이쁘고 좋아요~ 처음써봤는데 부드럽고 좋아요 용량은 작아보이지만~ 계속써보고 트러블이없으면 재구매 의향있어요 전예민한피부라^^ 클렌징은 그냥저냥 되는거 같은데 세안후 약간 당김이 있네요 엄마가 마음에 드신다고 하네요~ 아빠가 원래 쓰시던 향수라 사드렸는데 배송이 조금 더 걸린것 빼곤 만족스러워요 리뷰보고 사이즈가 좀 작은듯하다해서 95 주문했는데 팬티가 트렁크팬티도 아니고 헐렁헐렁하네요ㅠㅠ교환귀찮아 그냥입어요 기존에 쓰던제품입니다 잘 써지고 부드럽네요. 집이 더 아늑해 보여요. 말아올리면 세상깔끔해요 호신용으로 잘 들고 다닙니다 장갑 가성비 굿 진짜 짱짱하네요 생강이 살아있네~~~ 본체만 선물받아서 거치대랑 어댑터 추가 구매했어요. 거치대는 필수인것같애요. 어댑터는 호불호가 갈릴듯.. 저같은경우 선 연결하는것보다 건전지가 이동할때 편리한것같아서 어댑터는 잘 사용 안할것같아요. 고정해서 쓸 경우는 유용할듯요 딱 크기도 적당해요~^^ 부드럽고 조아요 헤 설치도 쉽구 암막도 되고 이뻐요~ 조금 무겁긴 하네요! 사이즈 판단 미스로 살짝 땅에 끌려서 아쉽네요 ㅠ 싸이즈가 좀 크게 나온듯 하네요 ㅎ 아이보리색인데 거의 흰색에 가까워요 부들부들하고 ..허리는 좀 작아보이나 아직 입어보질못해서ㅠ이쁘게 잘 맞았음 좋겟네요 ㅎ 매번 실패하는 남친한테 선물하려구요 색깔은 맘에드는데 리필봉투 냄새가 별로입니다. 그리고 생각보다 작네요~ 큰거살걸 그랬어요~ 양가죽할지 소가죽할지 고민했는데 양가죽하길 잘한듯 가죽느낌이 너무좋드라구요 배송빨리왔고 지갑도 이뻣어용ㅎ 길이조절이 안 돼서 아쉽네요 갱년기증상 개선에 도움을 준다기에 구매하였습니다. 생각보다 수치가 비슷하게 나오는거 같아서 괜찮으나 디자인과 편리성은.. 향이 좋긴한데 지속력이 좀 짧네요ㅠ 아이가 좋아해서 자주 입는데 신축성이 좀 없어서 입고 벗을때 불편한거 빼고는 좋습니다 푸릇푸릇해서 사용할 때 기분이 좋아질 것 같습니다. 생각했던거랑 같고, 조립도 쉽게 잘 했습니다. 잘 쓸게요. 사이즈가 좀 작긴했지만 싱싱한 상품으로 맛있게 잘 먹었어요~ 차안의 쓰레기 정리가 수월해져서 만족합니다. 원래 쓰던거라 샀어요 배송은 느려요 고장났는데도빠른교환이되어서좋아요 좋았습니다. 주문을 미루고 미루다보니 시간이 급해서 당일제작 옵션 선택해서 진행했습니다.기한도 잘맞춰 주셨고, 완성물도 만족도 높았습니다.아주 만족하고 남자친구도 좋아했습니다. 총각김치 아직 익히는 중인데 무가 너무 크고 좀매웁긴 한데 익으면 맛있을것 같아요 생각보다 괜찮아요 칩이 있어야 보드게임하는 맛이 나요 야광이라 색도이쁘고 쌀끔하네요 괜찮아요. 사진 그대로에요 딸에게 사주었는데 효과를 볼 만큼 사용해보진 않았지만 나쁘지 않다고 하네요 아치가 올라와서 플랫슈즈 같은 발등 위가 없는 신발에 사용하긴 어렵고, 운동화에 깔아서 사용하는게 효과를 보기는 하겠습니다 린넨이라서 뻣뻣하네요 세탁만하고 입어보질 않았네요 재구매 너무 잘먹어요! 매일 달라고 쫄라요ㅔ 15g이라많이얇네요. 잘 받았습니다 가격대비 여름에 집이나 잠시 외출할때 입기엔 괜찮은 수준입니다~ 66반의 여성들도 입을 수 있게 넉넉하네요 좋네요 좋네요 통기타 브릿지핀 리무버까지 있어서 편하게 사용가능. 수입제품이라 피드백은 없겠지만 커터 날이 좀더 날카로웠음 좋겠네요 재구매 번창하세요 번창하세요 번창하세요 번창하세요 번창하세요 3 재구매 엄마 선물로 드렸는데 약간 무겁다는 말씀은 하셨고 별다른 불만은없이 잘 쓰고 다니세요. 원래 베이지를 샀다가 잃어버리고 다시 청지로 구매했는데 청지가 더 예쁜거 같아요. 미숫가루 타먹으니 괜찮아요. 향이 진짜 어휴,,, 바다해초냄새라 비위약하신분들은 헛구역질하실수있어요,,ㅎㅎ 전 씹을 용기가 안나 그냥 바로 삼킵니다ㅋㅋ 효과있길바라며 꾸준히 복용해볼게용 착용감도 좋고 소재가 살짝 얇은 느낌이지만 가격대비 매우 만족합니다 티는 나는데 잘쓸게요 길이도 길고 핏더 괜찮아요 제질은 좀 더운거 같아요 좋은거같아요~~ 애기때문에 일부러 자연가습기로 했어요~ 요즘 말이많아서 디자인이랑 내구성이 좋고 가벼워요 아직사용전 만물상에서 탈취제 보고샀어요 아기있는집인데 겨울이라 자주 이불 빨래나 침대 청소 못해서 탈취제 만들어서 사용하려고 구매했습니다 아직 못써봤지만 만들어서 잘쓸게요 거려움이 많이 호전되었네요 조아요 조아요조아요조조아아요요 맛있게잘사먹었어요항상잘이용하고잇어요감사합니다다음에또구매하려구요조아요조아요 저는 아직초보라 송곳을 어따써야될지 모르겟으나 송곳치고 예쁘네요 편하고 좋은데 어깨에 흰 줄이 약간 호불호를 탈거 같습니다 그냥 그래요 배송비는 지방이라 2만3천원 나왔고 배송기사님이 친절하시네요 배송은 빠른편입니다 서랍장 위에 판놓고 다른용도로 쓸려고 샀습니다. 일단 튼튼한거 같고요, 색상은 기름먹이니 짙어져서 더 이쁘구요, 살짝 벌어진 곳이 있었지만 사포로 열심히 갈았어요. 세워논건 작업 전입니다 의자 앉는 부분이 인체에 편한 디자인으로 되어 있어서 편합니다. 확실히 시원하게 통풍이 되고 편안해서 오래 앉아 있어도 불편함이 없네요 기존 전구식 led등에서 이번에 교체했는데 거실이 많이 밝아졌네요~ 설치도 어렵지 않고 좋습니다! 빠른배송 맘에 듭니다 아기가 잘먹네요~ 여러가지맛별로 촤르륵샀네욤ㅋ 몇년째 계속 사용하고있는 제품입니다 두께가 적당하고 방음이 잘됩니다. 중국산이라는것을 확인하지 못한 내 불찰 두부모래인데 콕콕 잘 들어가네용 색이 예뻤으면 도 좋았을텐데ㅜ아쉬워여 너무 마음에 들어요 설치도 간단하고 좋아요 가격도 저렴하고 사장님이 너무 좋아옄ㅋㅋ 감사합니당~ 고장 없이 잘 사용하고 있습니다. 튼튼하것 같아요. 크기는 원하는데로 적당하네요 잘먹을께요 토요일여행가서 먹으려고했는데 토요일 저녁에 와서 허탕쳤지만 육회는 정말 신선하고 양도 많고 맛있어요!!! 밖에서 사먹으면 2만원이상은 하는데 진짜 저렴한거같아요! 담에 또 시켜먹으려구요^^! 문자 바로오고 좋아요 두께나 넓이도 적당하고 좋네요~ 세컨 카시트로 쓰려구요!가벼워요 재구매 재구입했어요 많이파세요 ㅎㅎ 여전히 배송이 빨라서 좋네요! 잘먹었습니다^^ 크기가 작긴하지만 괜찮네요~~~ 잘받앗어요. 담에할때는 벨크로 로 할께요. 쫄대로하니 손구락 부러지는줄 ㅠㅜ 부모님방에 선풍기가 필요해서 샀는데요 요즘 나오는 제품들은 싫으시다그해서 저렴하고도 딱 선풍기같은 선풍기 주문해 드렸습니다. 조립도 간단하고 선풍기가 이맘하면 된거죠 ㅋ 많이 판매하세요^^ 재구매 당일발송이라도 택배사에서 하루가 묶여있네요 ㅠㅜ 맛잇어요 그리고 제가 좋아하는 메뉴 괜찮아요...눈떨림때문에 샀어요 냄새가 좀 심하지만 시간 지나면 빠지겠죠~ 가성비 좋습니다 재구매 전체적으로 안익어와서 개인적으론 좋아요 바로 먹기엔 시간이 좀 더 필요해서 주문할때 참고하세요 재구매 항상 시켜먹지만 만족합니다 촉감도 좋고 컬러도 맘에 드는데 좀 얄봐요 튼튼하고 색도 화면과 동일해요! 마음에 듭니다! 근데 기사님이 급하셨던건지 문 앞에 놓고만 가셔서 좀 그랬어요, 그래서 별 하나 뺍니당 재구매 사용전 이라 보기에는 쓸만 한듯 합니다 순하고 적당히 조아요 두통째 쓰고있어요 무난해요 전보다 얇아졌다는 느낌은 들지만 그래도 부드럽고 뽀송뽀송 하고 좋은 거 같아요 다음에 또 구매할 의향 있어요 약간 무게가있어서 코에자국이 많이남고 부실해요. 그리고 저는 렌즈에예민한지 약간어지럽기까지하네요. 하지만 너무이뻐서 만족!!!어울리는안경 처음봐요ㅋㅋ 도라지향이 확나서 애가 안먹을까했는데 ㅎㅎ 배가 달달해서 맛있네요. 아이도 어른도 맛있게 먹고 있어요! 이거먹고 올겨울 감기 잘 대비되기를요~^^ 재구매의사 있어요! 맛있고 신선하게 잘 포장되서왔어요 약간 작은듯하네요 째끔 크게 사세요. 원단좋고 편한데 정사이즈보다는 약간 작게나온듯한 느낌이 있어요 위생적이고 고급스럽고.맘에드네요. 배송도 빠랐습니다 필요한 사이즈 괜찮아요 처음엔 불편할거 같았는데 하루 밤 지나니까 너무 편하고 예뻐요 저렴히 잘샀어요 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 재구매 빠른 배송 좋아요 가격도 적당한것 같고 너무 좋아요 추천 합니다 배송이 많이 늦네요 ㅠㅠ 구성은 좋아요 가격대비 저렴하게 구매해서 잘 사용하고 있어요 생가보다 더 튼튼하고 괜찮아요...수납도 넉넉하고 새가구 냄새가 좀 나긴하지만 이정도면 무난하네요. 한쪽 문에 스트레치랑 휘었는데. 며칠뒤 오셔서 깔끔히 바꿔주시고 배송도 친절하시고 문제 없이 잘쓰고 있습니다. 가볍고 싼티나나 사용에 불편없음 롤로 올줄알았는데, 이음새 마디마디 접혀와서 다행이네요. 배송은 느렸지만 만족합니다 배송 빠르고 홈웨어로 저렴히 잘 샀어요 재구매 먹어보니 괜찮아 재구매합니다 깨끗하게 잘나오고좋아요! 5만원어치 주문한 량 다 먹고 후기씁니다 대용량으로 만들어 파는거다보니 닭가슴살이 어떤거엔 엄청 많고, 어떤거엔 한알도 없고 그래요 이부분이 개선됏으면 참 좋을꺼같아요 맛은 좋고 야채도 풍부합니다 좋아요. 배송 완전 빨랐구요. 제품도 좋아요. 쫀쫀합니다. 재구매로 의향 있습니다. 많이 파세요... 친절하시고 배송도 안내된 날짜에 잘 보내주셨어요 창에 2배 길이로 커튼 주문했는데도 주름이 잘 안잡혀서 아쉽네요^^;; 애기에게주려면한번빨아야겠는데 세탁돌린후에도 그상태면 좋은제품일거같아요~ 원단 좋고 디자인도 좋아요. 다만 좀 짧은거 같아요. 배송도 빠르고 물건도 맘에 드네요 많이 파세요 무난무난합니다 걸어노니인테리어손색없네요 배송도 빠르고 얼마나 남았는지 표시가 되서 좋아요 여행하면서 아주 잘 사용했습니다 ㅋㅋ 속도도 만족 두부 넣기 아주 좋아요~ 물기도 빠지고 잘 쓸께요~ 울트라연고 아직 많이 안써봐서 모르지만 곧 좋아질꺼라는 생각으로 쓰고 있습니다. 꼭 흉터 없어지기르... 생각대로 쓰기에 무난해요 적당히 잘 발려요~~ 뭉침은 좀 있으나 지속성이좋아요 헐..허니버터가 발라져있는줄.. 아이가 좋아해요, 근데 팔끼우기가 너무 힘드네요ㅠㅠ 배송은 느렸지만 가격대비 물건이 괜찬네요. 침대에 할거라 약간 사이즈가 안맞긴 했지만 아이들이 좋아해요. 양념은 맛있어요~양도 넉넉한편인데 중간중간 질긴고기가 있어서 아가랑 먹기엔 좀.... 계량스푼 알록달록 귀여워요 기스가 좀 나 있어서 좀 그렇네요 ㅜㅜ 이유식 준비하려고 구매했는데 잘 쓰일지는 모르겠지만 혹시나 해서 구입햇어용 빠른배송 좋았고 여름 다 지나가는데 늦모기가 무서워서 구매했어요 향기는 오래 지속되는데 효과가 좋은지 더 써봐야 할거 같아요 연습용, 초보용이 맞네요. 그래도 좀.... 블랙이 제일 이쁘네요 ㅅㅅ 가격 성능 모양 다 괜찮아요 가볍고 나무도 견고하며 들기 편하네요. 감사 아! 아쉽!도마와 함께 구매ㅇ했는데비교해보니 넘 얇은 듯!조금 더 탄탄했으면 하는 아쉬움이 있네요. 예뻐오ㅡ..가게가 환해지고 뭔가 꽉찬느낌..빛차단도 잘되고 좋습니나 가격이 너무 비싸네요 사실 1키로에 5만원이 넘는데 세마리라니ㅋㅋ너무현실감없이 시킨건가봐여 좋아요 저렴한 가격으로 잘 구매한 듯 해요. 같이 구입한 제품들도 맘에들고 좋아요. 오래오래 잘 쓸게요. 배송은 보통이였구 잘 왔습니다 저렴하게 잘 산거같아요 ^^ 문자인증이 되서 좋긴 한데 인터넷이 그리 빠르지는 않아요 쭈꾸미가 조금 질긴것 같긴한데 먹을만해요 그렇게 문제되지 않아요 맛은 있어요 좀 무겁긴하지만 맘에 들어요 추천 추천합니다.완전좋고 반질반질 걸래질 재미나게 청소 쉽고 편리하게 집안이 ㄷㅓ더욱 깔끔 잘구매했내요 수영하기전에 바르고 물한번 묻치고 물에들어 가니 성애가 하나도 끼이지 않안서 좋아요 엄마 대신 주문해드렸는데 배송이 생각보다 늦게 온 것 빼고는 잘 산 것 같아용 꽤 만족하신 것 같아요 중기이유식 들어가면 유용하게 잘 쓸것같아요~~! 좋을것같아요. 첫구매입니다.꾸준히먹다보면 조금씩 숨쉬기가 편해질거라고 기대합니다.비염이 심해 비염수술까지 했으나이게 참 고질병처럼 없어지질 않네요. 유근피환을 추천받아서 한번 먹어보려합니다. 사용하는데 넘 편리해요. 스툴로도 활용가능합니다. 생각했던대로예요. 처음 받았을 땐 먼지가 좀 날리네요. 배송빨라요 하이패스 단말기 엠피온 무선 하이패스 단말기 - 무선, 건전지로 된 거 찾고 있었는데 아직 사용 전이지만 등록 쉽네요 좋아요 상품평보고 좋다고 하길래 구매했는데 펼쳐보진 않았지만 괜찮은거 같아요캠핑갈때마다 돗자리 여러개 사용해서 했는데 요런거를 생각을 못해서...잘사용할거 같아요박스에 잘 포장되서 왔는데 돗자리 포장되어있는 비닐이너덜너덜 뜯겨져 와서 황당했음 여름내내 수영장이며 바닷가며 편하게 잘신었어요..세척도 편하고 마르기도 빨리마르고 굿입니다. 좀 녹쓸게 신경쓰여요 발볼도 적당하고 잘 맞네요. 잘사용하고 재구매할께요 감사합니다 예뻐요 아이들이 좋아해요 뉴질랜드 출장으로구매했는데 잘 사용하겠습니다 배송 빨랏어여 ㅋㅋㅋ아직안써봤는데 일단 깨끗하고 빠르게와서 좋앗어용~~~!잘쓸게욤 배송 정말빨라 줗았어요 일단사진이랑같아요 그런데 본드냄새가..... 너무심해서 애들못들어가게했네요.. 냄새좀빠지면다시줘야겠어요 이건갠춘 이건갠춘해요 조립도쉽고 무난하게쓸수있을것같아요 욕실이좁아서필요할것같아구매했는데 만족합니다ㅎㅎ 뒷면 실밥이 중간중간 풀려서 들려 아쉽습니다 원하던 색상이였고 부들부들합니다 가볍고 심블해서 아이들과 놀기 좋아요 좋아요 ㅋㅋ 배송도 빨라요 좋아요 배송도빠르고 가성비도좋쿠요 아주 만족하고 화질도 생각보다 좋은데 노트북에 비해 굉장히 얼굴이 크게 잡혀요 설정 들어가니 더 확대로 잡기는 가능한데 축소는 안 되네요 빠른 배송과 서비스도 최고!!:) 내구성도 좋고 건조능력도 좋아요 잘 먹이겠습니다만 해외배송 역시 느리네요.. 밀착되지않고 통기성이 있어서 좋네요. 조카 선물인데 아직 어떻게 사용해야 가장 편한지 찾지 못했다네요.척추측만증이 있어 잘 때 많이 뒤척이는데 도움이 됬으면 좋겠습니다 출출할꺄 하나씩 출출할때 하나씩 먹기 좋아요. 다만, 전자레인지애 1분 30초만 돌려도 양 끝부분이 좀 마르네요. 좀 질겨져요. 그거 제외하고는 좋아요. 너무 좋은데요 연결하는부분이 자주빠저요 아직 안써봤는데 선물용으로 샀습니다. 좋아요 잘구워지고 가성비굿 색감이 좋아 쿠션커버와 내친김에 세트로 실내화까지 싹 바꿨네요 아이가 먹기좋아하네요~ 넘비싸요 ㅎㅎ 가성비좋아여 잘쓸게요 두 가지 종류를 다 구매했는데 좋네요~ 선물로 주신 피크도 맘에 들어요~ 지지대 및 받침대 없는것보단 나은것 같아요....조금 밀리긴 하지만 만족합니다...많이 파세요~ 그냥 딱 프로포즈 하기에는 딱이네영 불꺼놓고 보면 생각보다 이뻐용 ㅋㅋㅋ 근데 한번쓰고 버리기엔 아깝네요에ㅛ 포장상태도 좋고 터져온게 있다해서 걱정했는데 터진것 하나없고 맛있어요 보이게 정리해서 아이가 잘꺼내 놀수 있는점은 좋아요 그런데 고정되는 바퀴가 두개뿐이라 자꾸 밀려요 신발 편하고 시원해서 올 여름 잘 신을수 있을거같아요 농어 민어 생미끼채비/ 광어 다운샷채비 모음 추천 농어 민어 생미끼 채비는 현지 낚시점에서는 약간더 비싸게 판매하는 경향이 있어서 항상 인터넷구매 진행하고 있네요 생각보다 거품도 잘나고 기름기도 잘닦입니다 건강한맛이예요 좋아요~~~ 사용이 용이한것 같아요~~~ 청소기 미끌림 방지용으로 받쳐놧는데 갠춘! 생각보다 만듬새는 괜찮습니다. 악보를 놓는거보다 수건걸이로 자주 쓰는게 문제입니다. 퀴드에는 조금 커요. 그래도 잘 쓰고 있습니다~~ 선반안에 물건 넣어 깔끔하고 이뻐요 ㅎㅎ 가벼워요 가벼워요(스펙에 나온데로) 색상이 맘에들어요 하드캐리어지만 잠깐 걸터 앉기에 무리가 있어요 안감쪽에 수납 공간 없어 아쉬움 당근모양이 너무 귀여워요~ 원단도 시원해보이고 좋습니다~ 빠른배송 바닥 굽이 깨져서와서 교환요청했는데바로 맞교환해주셔서 빨리 교환받았어요감사합니다.잘 사용할께요~ 재구매 손상된것 없이 잘도착했어요 배송도 생각보다 빨리왔네요 혹시 한식용 국그릇은 구매할수없을까요 좋네요 좋아요.좋습니다~ 소음도 안나고, 아이가 편하게 잘 사용 하고있어요^^ 저렴하게 구입해서좋았어요 근ㄷ니ㅣ친구애기랑 반씩 나눴는데 저희애기는 잘먹는데 친구애기는 안먹는다네요;;;ㅎㅎ 향은 세계최고라도해도 과언이 아닐정도로 마음에 듭니다. 단, 세정력이 강하여 머리카락의 영양분이랄까...수분이랄까..그런것이 좀 빨리 날아가는 느낌. 두피가 금방 건조해지는 느낌이 들었습니다. 엠보싱도 많고 좋아요 실밥 몇개 나온거 말고는 깔끔하고 크기 적당하고 좋네요ㅋㅋㅋ 여러 도시락 먹어봤는데 제일 맛있어요. 두번째 주문입니다. 근데 전자레인지 사용할때 비닐이 터질거같아서 ㅠㅠ그냥 따로 그릇에 옮겨서 데웁니다. ㅠㅠ ㅎ 생각보다 소파에 잘맞아서 놀랐어요. 근데 고정하는 둥근건 왜 안쪽에 있는건가요? 그걸로 밀면서 넣으라는건가요? 아니면 등덮은 커버 흐르지말라고 있는건가요? 대충 막 껴넣긴 했어요..좀더 밝은 컬러가 있으면 좋겠다는 생각입니다. 정착하기 쉽고 좋아요 포장이 터져서.. 새우들이 밖으로 나와 왔네요;; 거이다 녹기도 했구요; 포장은 한번 더 신경써 주세요~ 새우는 아주 맛있습니다 ㅎ 저렴하고 좋네요 냄새도 없고 선물로 줬는데 좋아하네요 빨대 리필 호환도 되고 실리콘이라 부드럽고 조아요 아들이 사용하는데 써보니 도움이되네요. 좀더 두꺼운걸 시킬걸 아쉬워요 그래도 따듯해요 화면과 같이 아기자기 예쁘네요 선물햇는데좋아하네요 생각보다 맛잇엇어요!!!! 구매하기 잘했어요. 만족합니다. 선호도는 보통 급여하기는 편해요 빠른배송 안전한 포장 잘 왔어요 커피향과맛이 은은하게 전달됩니다 무릅까지 올라오지만 불편하지 않아 좋아요 재구매 잘쓰고있ㅇ니요 요청사항도잘들어주셨어요 향은 그럭저럭 만족, 발림성은 뻑뻑, 세팅력은 생각보단 별로. 다만 매트 쓰는 이유가 광택없는걸 위해서여서 저에겐 딱이에요 내년에 빨리 봄이오면 좋겟네요 가성비 길이도 딱좋네요ㅌㅋㅋ굳입니다~~~! 시나몬 향이 다소 좀 진하긴 합니다. 무릎 안좋으신 엄마한테 사드렸어요.효과 기대해봅니다. 고무냄새가 조금 나긴 하는데 다른건 갠찮네요 차에두고써요 요즘같이 햇빛이 쨍한날에는 낮에 운전할때 썬크림 안발랐을땐 요긴하게 써요. 썬크림 발랐어도 이거 쓰고 운전하면 든든하네요. 내 기미 ㅠㅠ 배송도 빠르고 아이가 받아보니 좋아하네요^^= 색상 블랙도 넘이뻐요~ 조립두 시웠어요^^ 모다로코 티셔츠는 항상 만족합니다 사진이랑 같아요 애들이 쓰기 좋아요 푸들 키우는데 컨디셔너 하고나면 빗질 쉬워요 향지속력도 좋아요 배송빠르네요..., 먹기도 좋고 간편해요. 불필요한 포장 없애려 간단 포장하신 건 좋은데 보는 순간은 와 이렇게 오고도 아무 이상없이 왔네 다행이다라는 생각이었어요. 발이 225보다 작은데 딱 맞아요. 근데 쓰다보면 좀 늘어나지 않을까 하는 생각이 살짝..^^;; 노트8 케이스 끼우면 잘 안드가네요 당뇨가 있어 여주끊여 먹다 드디어 찾았네요 잘~~ 먹고 꾸준히 먹어 좋아 졌으면 좋겠어요 재구매 파란색을 사고 맘에들어 다시 붉은색상도 구매했네요ᆢ 넘 편해요 단지 니트특성상 오랫동안 두고 두고 입기에는 재질이 무리일것 같아요 한철 열시미 입으려구요 작으면서 유용하고 쓰기 편합니다. 커지는 만큼 굴곡도 크지만 가리기용으로 산거라 만족합니다^^ 구성이 만족스러웠지만 겉에 상자가 찢어지거나 해서 아쉽습니다 제품은 괜찮구요. 박스 포장이 좀 부실한것 같아요 그냥 서비스로 줘도 좋을것 같은데 돈 받았어욤 근데 만족합니다 그래두 클릭할때도 소리가 나지 않아서 강의 중에 쓰기 괜찮았습니다. 하지만 가만히 놔두었는데도 커서가 떨리는 현상이 종종 발생합니다. 안그래도 사고 싶었는데, 저렴한 가격에 나와있어서 구입했어요~ 전에 어디선가 티백종류의 티를 우려먹을때 미세플라스틱이 많이 나온다고 해서, 그거 다 버리기에는 아까워서 티백을 잘라서 내용물을 우려서 먹어야겠다~싶었거든요~^^ 많이 파세요:-) 어나어어나냐애태키아트 키160 몸무게48 길이감도좀있고 색깔도 차분하니 화면과같아요. 다만 여름플리츠치고는 탄탄한소재는아니라 별하나 뺏어요! 시원하게잘입을것같아요:) 맨날 사먹어요~~~~ 좋아요~~또구매할게요 아이들 침대커버로 구매했는데 마감도 박음질도 꼼꼼해요 운동용으로 매우좋아요 무난해서 좋음.... 바지가 꺼낼때 흘러 내리네요 그것 빼고는 좋아요 사이즈 잘 맞네요 잘신을께요~ 사이즈는 잘 맞으나.. 열심히 설치 했으나 두개의 창을 연결하는부위의 미세한 틈을 비집고 들어오는 빛을 막을수 없네요 암막 커튼을 추가하려합니다. 그러나 맘에 들어요 이제 4일때 쓰고 있는데 효과있는거 같아요 솔이 있어서 골고루 바를수 있어서 좋아요 원재료가 풍부하게 들어있어 담백하고 건강해질것 같아요~ 토마토 종류는 우리 신랑 해장용이예요~~ㅋㅋㅋ 깔끔하고 이쁘네요ㅎ또살게요 사이즌 딱 맞음 색상은 화면보다 더 밝네요 탠트가 벙커돔2인데, 조금 더 큰걸 살꺼 그랬나봐요. 상품은 좋네요. 한가지 담점은 초기에 냄새가 좀 나는데 하루 정도 지나니 덜하네요. 박스가 작고 가벼워서 잘못왔나했는데 풀어보니 가방이 들어있었어요 17.3인치 노트북도 넉넉하게 들어가요 마음에듭니다 냄새가나지않아서 좋은데 소독이 잘 되는건지는 모르겠네요 배송은 안전하게 잘 왔는데 조금 오래 걸렸어요 화면에서 보이는거랑 비슷하고 따뜻할 거 같아요 재구매 항상 자주 시켜 먹어요. 저렴하고 맛있어요.유통기한이 아쉽지만요 시원해요 그냥 쓰는것보다는 확실히 선풍기랑 같이 쓰는게 시원하고 야외보다는 실내에서 효과있어요 열대야때 자기전에 뿌리고 자기 좋은것같아요 소재가 얇긴한데 그래도 가격대비 만족해요 아이 유치원에서 쓰려고 샀어요. 딸래미가 직접 골라서 더 좋아하네요. 잘 쓸게요^^ 저렴히 잘삿어요 만족 아이가 밥을 잘먹어요 좋아요 정품이라 믿고 잘 사용하겠습니다 저렴하고 품질이 매우 좋습니다 하나씩 갖고다니기 좋아요~ 아이주기도 편하구요 맛조 좋습니다 그림 예쁨 그림하고 액자도 같이 구매했는데 그림은 정말 예쁘지만 가격대비 살짝 비싼감 들고, 무엇보다 액자가 너무 저렴한 품질.. ㅡㅡ 살짝 떨궜는데 두동강났어요~ 다이소 2처넌짜리가 더 튼튼함 ㅡㅡ 이런 구매평 좀 죄송 튼튼해서 굿 깔끔한 디자인 푸쉬업하기 딱 좋습니당 블링블링 이쁜데 색이 쫌만 진했음 개인적 아쉬움이 있네요 정품보다 예쁘고 충전도 잘되요 애들이 좋아해요~~~바로 붙여서 사용합니다.. 샴푸로 쓰는 향 그대로 선택했는데 향은 역시 좋은데 스틱 교환해줘도 지속력이 오래가지는 않는것같아요...(그냥 향에 익숙해져버렸는지는 몰라도...) 엄청 밝은 오렌지는 아니에요 나름 만족 냄새가 좀 나요~ 그래도 아이는 엄청 좋아하네요~~ 소모용 부품이라 항상 똑같아요 빠른배송에 상품도 좋습니다 안전한 성분 믿고 쓸께요 추천 가성비 좋습니다. 아이들에게 항상 사용하고 있으며, 배송도 해외배송임에도 그렇게 늦지않네요. 많이파세요 찹쌀가루 소량 필요했는데 양이 적당해서 좋아요. 스틱형이라 보관도 용이할거 같아요 다음에도 이용할께요 레몬이 젤 맛나요 구매를 또하고싶네요 배송진짜빨라요 잘받았어요 꾸준히 써볼게요 ㅎㅎ효과잇길 색은 이쁜데 사이즈는 미들 사이즈..키180 74키로 인데 너무 딱 맞아서 살짝 불편함. 프리사이즈아닌 m정도 보조배터리에 배터리 잔량이 표시되니 관리하기가 편하고 모양도 많이 투박하지 않아서 좋네요 쇼파에 앉아 간단한 간식을 먹거나 노트북 하기 좋습니다 견고성은 별로지만 어차피 무거운걸 올리는 목적의 제품이 아닌만큼 문제는 없습니다 잘 쓰겠습니다 캘리포니아 햇볶음아몬드 500g짜리 4개 아몬드가 상당히 고소하고 맛있습니다.멸치와 같이 볶아서 반찬으로 먹기도 하지만 군것질 삼아 수시로 먹고 있답니다.아몬드를 다 먹고 나면 다음에도 재 구매를 할것 같습니다.. 아직 사용전이지만 효과가 좋다고 들어서 구매했어요 이걸로 올 여름 잘 났으면 좋겠어요^^ 굿굿 붉은기도 많이 없고 자연스러운 쉐딩이 되서 너무 좋아요 가격도 저렴하고 아주 만족하며 잘쓰고 있습니다!!꼭 구매하시길~~~~ 재구매 배송이 무척 빠릅니다 여행갈때 사용했는데 가볍고 좋았어요. 근데 너무 심하게 놀았는지 한쪽을 분실했어요. 로즈골도하려고 했는데 골드한것도 착오했어요. 가격대비 좋아요. 중국산이라 망설이다가 다른 사이트 중국산보다 가격도 비싸고 인증된 제품이라 평도 좋은거 같아서 구입했어요. 효과는 눈에 보이지 않지만 믿고 쓸께요 달지 않고 맛있어요~! 조아요 근데 스티커 금방벗겨지는 느낌 ㅠ 치아 앞니의 치석때문에 고민이었는데 제가 찾던 제품이었습니다. 일단 약병안에 비닐이 들어있고 약은 너무 조금 들어있어서 놀랬네요 효과만 좋다면 바랄게없지요~ 캐스팅 연습용 물고기 캐스팅 연습용 물고기가 있어서 몇번 해봤는데 적응을 못해서 그렇지 하다 보니까 나름 재미지네요 적응 하다보면 익숙해질듯 싶어요 아이들과 같이 낚시 나갈날이 기대되요~ 올리*영에서 사서 먼저 써봤는데 생리통도없고 냄새도 안심해서 좋네요 ! 배송도빠르고 저렴하네요 맛있게잘먹었어요 신선했어요 할아버지가 너무 맛있게드셨어요~~ 크기도 엄청크고 속에살도 알차고 또 시켜먹을꺼예요!! 맛이 생각보다 맛있어요ㅋㅋㅋ 물을 많이 마시게 되어서 화장실을 자주가게 됩니다! 아직 효과는 모르겠네요! 향기가 너무 좋구요! 찬물에도 가능해서 편하게 자주 먹을수 있어서 좋아요 아이가 롱보드 얘길해서 구매했는데 직구라 가격도 저렴하고 사진에서 보는거와 같아요.. 잘받았네요 깔끔하니좋네요 생각보다 똑똑해요~~ 잘쓰고있어요. 3개세트상품을 구매했는데 1개는 파손되어 배송됨 나머지 2개는 아직 사용전이라서 일단 상품은 겉으로 갠춘해보입니다 와이드를 사는게 좋았겠다는 생각이 들지만 이건 가성비 대비 좋은 케이스인거같아요. 평소에 소장하는 신발을 깔끔하게 정리하면서 동시에 눈으로 만족을 할 수 있으니 사길 잘했다는 생각이듭니다. 다음엔 와이드를 사볼생각입니다. 저렴하게 쓰기에는 좋아요 재구매 마음에 들어요~~ 무난하네요 재구매 좀 얇긴 해요 친 환경적이라고 해서 믿고 써요 재구매 맛있어요 항상시켜먹어요 택배가 물량이 많이 늘어나서 일요일에도 배송 진행 해주셔서 감사합니다 필라테스할때 잘 사용중이에요., 집에서 사용할거라 디자인은 생각안하고 실용성생각하고 샀어요 튼튼해보이고 용량크고 만족합니다 아이가 거부감없이 맛있는향이 난다고 좋아해요. 점착면봉은 기대에는 못미치지만...ㅜ 잘 쓰겠습니다. 두번째 두번째로 좋아하는 것 같아요 하트하트 오늘부턴 다시 시작 합니다 볼거리 아 진짜 많이 받으시고 ㅇ 배송부분에서 맘에드네요 취소했는데 저녁8시에 택배처리됐대서 불만이었는데 다음 날 바로 왔습니다. 코팅은 두장을 겹쳐붙이고 물에담그니 안새는거 확인했어요 붙이긴 힘드네요 빠른배송 감사합니다~ 빠르게 배송해주셔서 감사합니다~자동이라 더 편할꺼 같은 생각입니다아직 써보기 전이라;; ^^ 깔끔하니 옷정리하기 좋아요 요거 좋은듯 다용도로 사용 가능할듯 휴대도 편하고 공간 차지도 덜해서 좋아요 ~ 괜찮아요 발가락 조금 아프긴 한데 효과 있는듯 선물용으로 구입했어요~^^ 완즨 좋아요 생각보다 너무 좋더라고요 강추합니다 솜도 빵빵하고 천도 맘에 드네요 한개 더 사야겠어요^^ 가격대비 좋습니다 받자마자 소리나서 에이에스 받긴 했지만여 아이스팩을 넉넉히 넣어주셔서 여름날에도 신선하게 배송되었습니다. 총알배송에 감탄할 뿐입니다. 감사합니다. ^^ 재구매 두번째시켜먹어요 살이 진짜 탱글탱글.. 맛있어요 사먹는것 보다 나아요 근데 특유의 흙냄새가 조금 거슬려요 ㅎㅎ 생각보다 더 좋은것 같아요. 얇지만 보호가 잘되는것 같습니다. 감사합니다. 부담없이 먹을 수 있어서 좋아요! 단단해요. 예전에 요가원에서 하던 것보다는 가볍네요. 더 무거운 걸 할 걸 그랬어요ㅎㅎ 잘 쓸게요~ 빠르게 잘왔어요 잘쓸게요! 이제 먹리 시작해서 나중을 기대해봐야겠네요 두꺼워서 다양하게 활용할수 있을것 같아요. 처음엔 색깔이 그래서 망설이게되는데. 쓰다보면 익숙해지네요^^; 뚜껑 열때 버튼이 시간이 지나면 고장날거같아서 조금 걱정이에요 ㅠ ㅎ 가격대비 괜찮은거 같아요 두께가 빨고 삶다 보면 헤질까 살짝 걱정이긴 한데 싼만큼 또 사서 갈면 되겠지 생각하고 있어요 사이즈도 여러 사이트에서 봤는데 제일 평균이고 적당한거 같아요 배송이 빨랐어요! 아기가 잘먹어요 그리고 휴대용으로 먹기 편하네요 가격대비 양과 맛이 좋아요 잘 받았어요 일반우유는 소화가 안되서 늘 이것만 마셔요 배송빠르고 제일 저렴해서 구입하였어요 잘 마시고 또 주문할게요 배송이빨라 무척좋았네요 랑콤립스틱과 함께 바르지만 늘 피펄을 더 많이 바르네오. 가격대비 진짜 오지는 립스틱...! 재구매 이번에 슬라이스로 오배송되어왓네요? 처음 이라서 그냥 쓸께요 다음부턴 착오없으시길바랍니다 빠른배송과 상품에 만족합니다 택배도 빨리오고 이불도 가벼워요ㅔ 좋아요 잘 샀어요 추천 재구매 항상 이용하는 상품입니다. 좋은거 같아요 ㅎㅎ 슬림하고 가벼워요 다만 상판이 너무 고정안되고 툭툭 빠지는데 평평한곳에 잘 놓고 쓰면 문제는 안되는둣해요 ㅎ 돌릴때 소리가 많이 나네요 사춘기딸 정수리냄새로 구입해봤어요 머리감고 시간이좀흐르면 냄새가 났었는데 신기하게 안나네요 앞으로 계속사용할거같아요 배송 빠르다. 애가 우유 안 먹어서 이거이라도 먹여요 좋아요 좋아요 추천 합니다. 좋아요. 배송도 빠르고 만족 스러워요. 번창 하세요^^ 좋아요.좋아요 좋아요 딱 맞아요 배송 일주일 화면에서 보시는 것과 동일합니다. 넓어서 다용도로 사용 가능합니다.^^ 아이가 잘먹어요 포장지도 좋구요 발림성이 좀 아쉽고 짤때 조절을 아주 잘해야된다는 단점이 있습니당... 그래서 저는 수분크림이랑 섞어서 쓰니까 쓰기 편하더라구요 처음 구매해서 사용해봤는데 역시나 가성비 좋게 잘 사용중입니다 만족합니다 재구매 사용후 재구매합니다. 포장상태 좋고 천도 부드러워서 맘에들어요. 운동할때 입으니 좋아요. 특히 통풍이 잘되요. 재구매 항상 쓰던 제퓸 배송도 빠르고 좋아요 !! 재구매 예뻐요~ 확실히 사진보다 실물이 더 작은것 같아요 큰 느낌으로 시켰더니 딱 좋네요 이뻐요 ㅋ다음에 또구매할깨요 좋습니다 배리굿ㅎㅎ 가볍고 배송 빠른편이에요 아직 못펴봤어요 이번주에 캠핑가서 쳐봐야겠네요 기대됩니다~~ 저렴하게 잘 산듯합니다. 먼지도 많이 묻고 베개도 홀겹이여서 실망이 크네요 같이 구매한 제품이 만족스러워서 기대가 컸나봥ㅎ On off버튼이 따로 있다면 120%였겠네요 어쨌든 만족합니다 4.5 만족도입니다~ 재구매 두번째구매입니다 지난번과 마찬가치로 2017년 제조이지만 잘사용했기에 또주문했어용~ 저렴한가격에 빠른배송에 안감이 있다는게 길이감도 맘에 들어요~ 재구매 한박스 시키고 괜찮아서 부부가 같이먹으려고 주문했어요~~ 건강하게 잘먹는 아침대용이 되면 좋겠네요 타사보다 진해서 먼가 더 건강한 느낌이 들어요^^ 파우치안에서 잘 녹진 않아여~마지막에 물 조금 더 넣어 흔들어 먹게 되네여~~ 언스위트 좋아해서 주문햇어요!!! 배송 엄청 빨리왓네요ㅎㅎ 화면색상보다 탁한 네이비예요 얇아요. 배송은 좀 느려요. 끈조절해서 묶을 수있어 좋아요. 오늘 해봐서 효과는 모르겠지만 괜찮을것같네요 가성비 최고에요... 그냥 장복으로 즐겨먹습니다 새우장은 맛있었는데 연어장은 생각보다 별로였어요.. 양은 둘째치고 냄새가 철? 쇠뚜껑? 비슷한 냄새가 났어요.. 재구매는 안할 것 같아요 남편이 좋대요 모자가이아아 꾸준히 먹고있는데 효과는 잘 모르겠어요. 양은 넉넉한데 알이커서 먹기 불편하고 하루두번은 힘들어서 한버에 두알씩 먹고있습니다. 자전거 프레임 도색했습니다. 마지막에 잔여쓸때 페인트 똥이랑 공기나올때 조심하셔야 해요. 번집니다. 그외 색은 만족합니다. 또 구매의사잇네요 주말포함 6일만에 도착했어요. 마스크는 마감 깔끔하고 짱짱합니다 넘 맛있네요!! 세팩사서 이틀연속 먹었어요ㅋㅋ 너무 맵지않아서 술술들어가요~ 다먹음 또구매해야겠어요~ 많이파세욤 조금 녹아왔지만 꼼꼼히 잘 보내주셨어요 크로플 해먹고싶어 주문했는데 크로플보단 크로와상으로 구워먹는게 맛있네요 근데 요거 먹고 아이도 저도 속이 더부룩해서 별하나 뺍니다 ㅠ 부들부들 하니 좋고 허리끈도 달려있어서 편해요 싸고 금방 잘 도착했어요 ㅎㅎ 늘 사용하는 제품이예요 늘사용하는 제품이예요 삼각망이 깔끔하고 맘에들어요 배송도 빠르고 만족합니다 감사합니다 굿굿 써보진 않았네요 혹시나해서 챙겨두었네요 좋아보입니다~^^ 쓰기쉽지는않은듯.. 초보자도 쓰기 좋아요 괜찮네요 물려받은 장난감 깨끗하게 닦아서 정리했어요~~ 냄새가 있어서 마스크쓰고 했지만..그래도 물건은 만족합니다 해외배송이라서 늦을거알았지만서도 3주걸려서 받았어용 급한것도아니고 이가격에 어디가서 못사서 잊고사니까 시간이 금방간거같아요 어디 하자도 없고 리뷰에 많이써있던 스티커도 안붙어있어서 좋았습니당 확실히 여름용이라 얇고 편하네요 S사이즈 품절이라 M 주문했는데 약간 헐렁한듯.. 그래도 상품엔 만족해요 검정색 사서 입어봤는데 좋아서 또 샀어요~ 맛도 좋고 포장도 잘되어있네요. 담에 또 시켜볼까합니다. 사용하진 않았지만 안심이됩니다. 주문하고 물품받기까지 좀걸렸는데 전자렌지 좋아요 시크하고 세련됐네요 색깔이 너무 예뻐요^^ 머리결이 좋아 진것같아요 빠지는거는 아직 모르겟어요 더 써봐야 알것같아요 아기 재울때 낮잠 밤잠 활용도가 아주 좋습니다 잘받았어요 아직 사용전이라~~ 다양한 제품있어서 좋고 가성비 좋습니다 신선하고 먹기 편해요 튼튼하고 좋아요. 설명서가 없어서 약간 애먹었어요. ㅠㅠ 디베아보단 흡입력과 베터리가 짱짱하네요 재구매 매번 시키는 사료인데 강아지가 잘 먹어서 좋아요 아들이 갑자기 운동을 시작해서 요즘 매일 하고 있는데 마음에 들어합니다~ 만족합니다. 넘 시원해요 ㅎㅎ 추천해요 요즘같은 황사에 꽃가루에 차량이 하루지나도 더러워서 구매했는데 좋네요 어짜피 기스살짝 생길수도있지만 자동세차 돌리다보니 걱정할껀아니고 비오기전에 한번 쓸어주시면 비맞아도 차가 깨끗해요 재구매 블랙구매후 너무 만족으로 레드도 구입했죠 허나 레드원단은 뻣뻣해요ㅜㅜ 재구매 세번째 구매합니다 저렴하게 구입했어요 제가 생각한 것보다 길었어요 저한테는 발목 위에까지 옵니다~ 좀 미끌 미끌해서 처음엔 적응이 안됬는데 그릇한테는 더 좋을거 같아요 자연분해되는걸알아보다사게됐어요 아직써보진않았지만 좋을거같애요 ^^ ㅠㅠ너무 헤픔 헤퍼서 다쓰겟지만 그래도 잘삿어요 ㅋㅋ 담에 또 필요하면 사러 올게요 번창하십쇼 ㅋㅋ 포장도 깔끔하고 저렴한 가격에 구매한 제품들이 다 마음에 들어요~ 심플하고 깔끔한 스타일 좋아하는데 여기 제품들이 그러네요~ 또 구경하러 올게요~ 맛있습니다. 약간 안에가 따로노는게 있긴한데 크게 신경쓰이진않아요 아직써보지는않았지만좋을것같아요 긋완전푹신ㅎㅎㅎ!? 저렴해서 부담없이 사용할 수 있어서 좋아요. 새로 바꾼 커피~~무난 합니다~~^^ 이쁘네요 화이트라깨끗하고 만족합니다 케이블이 짧아서 침대에서 사용하려고 샀는데 길어서 너무 편리하네요~ 케이블 선도 단단해서 오래쓸것 같습니다. 지속력은 안좋지만 촉촉해요! 101호가 엄청 쨍한 빨강은 아니고 은은한 빨강이라 더 맘에듭니다 포장상태도 좋고 서비스로 크릴오일 보내주셨네요~^^ 제품은 좋습니다. 근데 옷이 많으면 이제품 특유의 감성이 안 만들어져요 ㅋㅋㅋ 뭔말인지 알죠?! 재구매 한달사용후기 여전히 잘쓰고있어요 만족해요 사용한지 한 달 정도되었어요. 엄마 생신선물로 드렸는데 엄청 잘쓰고 계십니다호 아직까지 고장없고 조오금 소리가 큰거는 있는거같아요 기본캡슐은 이제 다 먹어서 새로 구매해야겠네요!! 아직 애들한테 어렵긴한데 재밌어는해요.체스랑 비슷한 느낌 포장 상태도 좋고 배송도 빠릅니다. 제품도 좋아요. 생각보다 자극이 있엇어요ㅠㅠ 그래도 천연이라 믿고 사용합니다 인견패드인데 톡톡하네요. 색깔도 무난합니다. 원목질이 괜찮고 조립이 어렵지 않아요. 튼튼하고 집게도 단단해요. 잘 받았습니다 좋슴니다 딱 빙수그릇이에요 플라스틱이라 편하게쓸수있어 좋내요 끈이 조금 짧아서 아쉽지만 그런대로 쓰겠습니다. 감사합니다. 잘삿어요 소화기가 급하게 필요해서 주문했는데 깔끔하니 좋네요 앞으로도 필요시 구매하러올게요 많이파세요 5세 머리작은아들 커요 살짝 묶어서 사용했어요 구멍나있다고 좋아했어요 만족합니다. 일단 패키지가 실용적이라 좋습니다. 기계도 넓어서 쓰기 편하고 사용법도 간편하네요. 큐어링도 잘되구요. 구성이 조아요...리본 포함이라 좋네용 스티커완전마음에들어요~~ 빠른배송, 가성비 짱ᆢ올겨울 야생은 걱정 없을거 같네요ᆢ감사 정말 너무너무너무 이뻐요 유리관리랑 받침이 약한건 어쩔수 없는거같아요 그래도 이뻐서 다 괜찮아요 그런데 유리랑 아크릴사이 미끄럼방지패드 있다고 들었는데 전 아무리 찾아도 없네요ㅜㅠ 어디서 구할수있나요. 유리가 밀려서 불안해서요ㅜ 다좋은데사이즈가애매한거같아요14도15도다같은사이즈같은느낌이요제품은깔끔하고좋아요 좋았습니다 수국이 다 져서 아쉽긴 했지만 그래도 예쁜 꽃들이 많아서 좋았어요 맑은 날에 가면 인생사진 많이 찍어올 수 있을 거 같네요! 모양도, 색깔도 너무 귀여워요~ 크기가 커서 바르기 편해서 좋네요~ 거울도 커서 보기 좋구요~ 바르면 광 나구요, 톤업 되긴 하는데, 제가 누렇고 까무잡잡한 피부라서 자연스럽진 못하고 하얗게 떠보이긴 하네요~ 보통 썬쿠션 바르면 다 그래서 뭐 크게 단점은 아니예요~ 원하는 마크라메 작품을 만들어서 좋아요 디자인도 이쁘고 얼름 넣었을때 6시간정도 가는거 같네요~ 900ml짜리 삿더니 차 컵홀더에는 안꼽혀서 그게 좀 불편합니다 예뻐요, 가격대비 안싸보일뿐 마감이 저렴이 같아요~ 그러나 만족이요~ 바닥 긁히는 소리잡기가 힘들어요 .. 다리모양이 바닥에 가까울수록 얆아지는 모양이라~ 좋아서 구매했는데 간혹 덧댄부분이 떨어지기도 해요. 가성비는 좋은편임. 재구매 여러번 재구매 중입니다 생각보다 작고 노트는 지퍼가 안 잠겨요ㅠ 색이뻐요 무난하니 눈두덩이에 톡톡 얹어주니 반짝거리고 이쁘네요 데일리템으로도 무난해요. 지속력도 좋구요 빠른 제작하고 무료시안으로 최대한 확인하면서 작업할 수 있었습니다. 다만 중간에 들어가는 글씨들도 바꿀 수 있다면 좋았을것같습니다. 감사합니다. 편리한기능 잘쓰겠습니다 잘 받았습니다 상품도 맘에 듭니다. 아바이순대에 같이 나오는 명태무침맛에서 조금 아쉬웠어요! 소재면 소재 신축성이면 신축성~!! 뭐하나 단점이 업네요~~ 세일해서 좋은 가격에 사서 좋네요. 효과는 더먹어보고 쓰겠습니다 힘들이지않고 깔끔하게 잘 붙였습니다. 배송은 이틀만에 왔구요 크기가 더 클줄알았는데 딱 적당하니 이쁘네요~ 재구매 어머니 사드렸는데 좋아하세여 뒤가 플라스틱이라 긁힐 염려가 좀 있긴 한데 전반적인 품질은 좋아요 ㅎㅎ 맥주 안주 딱이네요~바삭하니 넘 맛있어요^^ 몸매보정 좋아요~ 검정색도 있었으면 좋갰어용 튼튼해서 많이 넣을수 있어서 좋네유 포장은 좋은데 맛이 단맛이 덜 났으면 좋겠습니다 다른거 쓸때보다 다 좋은데ᆢ 붙이고 조금있으면 앞 부분이 뜨는게 거슬리네요ᆢ 침대에서 책도 읽고 컴퓨터 작업도 하는데 독서대보다 훨신 활용도가 좋고 크기도 딱이에요 리뷰 보고 한싸이즈 크게 샀습니다. 그러니까 딱 맞네요;; 생각보다 꽤 크네요~ 제주도산은 첨이라 맛있었으면 좋겠네요^^ 가계에서 항상 주문해 써요 다른곳보다 가격도 젤 좋고 망고도 맛잇어요 어떤망고는 주문하면 맛이 확실히 없는데 여기껀 항상 맛좋네요 조금 묽은편인거같아요 하늘색에 가까워요 블링블링해서 착용하면 더 예뻐요 우리 애기들이... 가끔 스크래처로 사용하지만 튼튼하네요 하지만 사막화를 잘 막진 못해요 ㅠㅠ 색감이 예뻐요!!!!! 두번먹고 쉬었는데 안먹는동안 피부가 조금씩 안좋아지는것 같아 다시 구매했어요. 먹을때는 잘 몰랐는데 안먹으니 시간이 지날수록 뭐가 안좋음이 느껴지더라구요. 당분간 꾸준히 먹어보려고 다시 구매했어요~ 일정이 빡빡해서 힘들긴 했는데 그래도 이 여행 덕분에 많은 것을 봤습니다. 감사합니다. 생각보다 줄이 두꺼웠지만 나름괜찮아요!깔끔해요! ㅎㅁ곶숮 ㄴ로룬룬룲ㅍㄱ무러며요초유가며초유로터냐여토유아여오유어여오엊오오야용어뎡얻8ㅇㅎㅇㅍㄹㅍ규여나나노툐융 우선 배송박스보고 감동 또 감동 ㅠ 악기 넘 귀엽구요 코로나때문에 집에서 생산적인것 해보고자 주문했습니다 조카에게 곰세마리부터 들려줘야겠어요 높은책상보다 방 넓게쓰려고 좌식책상보다가 구매했는데 맘에 들어요. 앉아도 무릎안걸리고 사용할수있어 편하고 노트북놓고 일하기도 식사하기도 편해요. 조립 간편하고 제법 튼튼해요. 가성비 좋아요. 이뻐요. 생각만큼 이쁘긴이뻐요. 포인트되고 좋네요. 가볍고 좋네요. 만족합니다 벌레싫어요 기대됩니다 고기가 아기 먹기에는 좀 질겨요 첨에는 안아프고 잘붙고해서 좋앗는데 몇번쓰니까 일주일도 안되서 접착력이 완전히 떨어지네요 재구매 했어요. 만족해서 재구매했어요. 배송도 매번 빠르고 좋네요~ 공병도 있어서 편리합니다. 많이 파세요~ 최근 다른곳에서 먹었던것에 비해.. 유독.. 머리 내장부위에 흙이 많이 씹혔어요; 가격대비 품질우수합니다. 작업복으로 사서 외출복하고있습니다 부모님께 선물했는데 비린내없이 맛있다고 하셨습니다 벽돌모양이 차이가나서붙일때 일렬로 안붙여져서 쫌 ㅠ 향도 좋고 모양도 너무 귀여워요 아쉬운점은 향이 오래는 가지 않네요 ㅠㅠ 2.7kg 말티즈 s사이즈 최대로 줄였을시 얇은 티셔츠 하나입을정도로 꼭 맞습니다 가성비좋아요~~~~ 아직 먹어보진 않았지만 주말에 먹으려고 기대하고 있어요 먹태 좋아하거던요 너무 푹신해서 아직 미적응이에요ㅜ 환절기에 사무실에서 마시기 좋으네요 사이즈 딱 맞아요!! 색상이랑은 나와있는대로 똑같아요 후기가 좋아서 샀는데 싸게 잘샀어요~~ 음 겨울이불 부피가 너무커서 버려버리고 싶었는데 완벽하게 압축은 안되지만 그래도 반으로 줄어서 안하는거 보단 나아요! 그래도 속시원하게 청소기로 하고싶다... 1234얇지만 괜찮아요 좋아보이네요~물속에는 안들어가봤지만 사진선명하고 장착도 쉽습니다 그런데 클립과 비닐을 연결하는 부분이 좀 약해보입니다 원래 특성상 넣고뺄때 힘을 주는데 찢어질수도있겠싶네요~ 저렴한가격에 완전득템했어요 레몬색이랑 고민많이했는데,피스타치오도 넘예뻐요!! 여전히 귀여워요.좋아요 퀸+슈퍼싱글 사이즈 맞춰서 딱맞네요^^ 재구매의사 있습니다 홍진미채 홍진미채 백진미채란 썩어서 먹으면 맛있지요.그래서 항상 썩어서 요리하지요.한번에 200g씩 일주일에 두번 너무 많이 먹나... 견고하고 좋은데 7세에게 약간 기네요 당겨 묶어도 약간 길어요 쓸맘해요 스펀지 각때문에 샀는데 대체로 만족합니다. diy는 재료의 한계가 있어서 아쉽네요. 맘같아선 오리털같은걸로 충전재 쓰고 싳었는데 생각보다 빨리 배송되고 잘받았어여 간장게장 시킨다는게 양념으로 시켰는데 맛없을까봐 걱정했는데 양념도 단짠맛이라서 잘 먹었어요~ 걍 크루아상 냉동생지입니다. 2개 다른 상품으로 샀는데 포장지가 같아서 뭐지?했어요. 두피에자극도없고냄새도없어서좋았았요~~~ 좋아요 집에 강아지가 잇어서 사용하려고 시켯는데 안심하고 잘 수 잇을고 같아요 ㅎㅎ 좋습니다!!!! 많이 파세요. ㅅㄱ 생각보다 너무 작네요~~ 조금만 더 컸으면 좋았을거 같아요~~~~~ 만족합니다 김서림 방지 자외선 차단 마스크 혹서기용으로 구매했습니다 배송도 빨랐고 좋았어요 만족합니다 쓰기 편해요~아직 LED기능은 안써봤지만 만족합니다 다이어트용으로딱이네요 잘받아서 착용해보니 귀에 알러지도 일어나지 않고 너무 좋네요 아무거나 악세사리를 할수없는 타입인데 차고 자도 괜찮아서 만족합니다 맛있어요 사람마다 달라요 성능 다 좋습니다. 제가 잘못해서 그런지 옆으로 컴파운드가 좀 튀네요. 좀더 익혀야할듯 하네요 맛있습니다~ 신선하고요~^^ 생각한 사이즈보다 조금 큽니다 한치수 작게 사셔도 무방합니다 참고로 저는 186/80 입니다 안써봐서 아직 모르지만 따듯할거같아요 다른 제품들보다 발림성이랑 지속력이 좋네요~^^ 1단만햐듀 많이 아픈데 오른쪽에는 아무느낌이 안나용 ㅠㅠ 이건 쪼금 아쉬워요 ㅋㅋㅋ재질도 시원하고 편합니다 조립도 쉽고 디자인도 예뻐요 배송도 만족스럽습니다.상품 반송 및 수거 절차도 신속하고~ 잘 사용사겠습니다~~^^ 어제 4시 이전에 주문해서 오늘 12시 이전에 받았네요.. 배송 매우 만족합니다. 저렴하게 사서 만족합니다 다만 사용기한이 한달이라서 아쉽긴하네요 임신후비듬생겨서 구입했어요 비듬좋아졌어요 아이와같이 쓰는데 좋아요 기존 포토패스트는 젠더가 고장나는 일이많아서 포토큐브는 케이블만 꼽으면 작동할줄 알았더니 전원에 연결안하면 작동불가 입니다 참고하세요 괜찮은거같아요 친구 부탁으로 주문했는데 배송 빠르고 괜찮은거같아요; 좋은듯합니다. 제가 직접 본게 아니라서 품질은 잘 모르겠지만 괜찮은거같아요~ 부드럽게잘발려요 감사합니다. 편하고 가볍고 가성비 좋아요 그냥 대두볼캡은 좀 작아서 시켜봣는데 딥따큼 조아여조아번창하세여 붙였다가 떼었을때 아주 잠깐 어? 효과있나? 해요 눈금이 있어 물맞추기좋아요^^ 생각보다 오래갑니다~ 패디는 3주동안 하고 잇었네요 ㅎㅎ 가성비 갑입니다! 이왕 추억의 게임하는 거 옛날 기분 느끼려고 주문했어요. 포장도 꼼꼼하게 해주시고 배송도 빨랐습니다. 하지만 약간 허술한 느낌이 아예 없는 건 아닙니다. 하지만 이것도 옛 추억을 소환하는 레트로느낌으로 다 무마됩니다. 40대가 되니 뼈건강이 걱정 되어 다른 영양제는 안 먹어도 칼슘은 꼭 챙겨 먹고 있어요. 제가 약 먹는 걸 너무너무 싫어해서 조금만 쓴 느낌이 들어도 잘 안 먹게 되더라구요. 이 제품은 처음 구매해 보았는데, 알약크기가 목 넘김이 좋은 사이즈입니다 만족합니다 알약 케이스도 넉넉히 주시고 서비스 만족합니다 배송도 하루만에 왔어요 아직 먹어보진 않았지만 효과보면 좋겠어요 챙도 넓고 다 좋은데 들고 다니기엔 살짝 불편하네요. 어차피 말아서 들고 다니는거 아님 비슷하겠지만요.ㅎㅎ 재구매 배송잘받았어요... 무늬따라서 오려보는 재미가 있습니다. 생각보다 묵직해요.. 거실 테이블로 깔끔하고 좋아요~~ 매번쓰던거라 믿고 씁니다. 한꺼번에 일괄배송 빠르고 좋네요 싼 제품인만큼 어느정도 감수해야겠지만 건반 사이사이 공간이 많이 밀리고 각 건반사이공간이 다른것들도 있네요, 소리는 좋고 굉장히 만족하고있습니다 정말 말그대로 입문자, 초보용 가성비 갑 인듯 합니다~ 단단하고 깨끗하고 크기도 적당해요 에어프라이에 돌리면 꿀맛 캠핑용으로 구매하였는데 가성비 괜찮네요 디자인이 예뻐요 작년입고 헐어서 재구매합니다 새우가 탱글탱글하니 씹는 식감이 넘 좋아요근데 새우가 좀 짜네요 물에 담가놔도 짠기가 남아있네요 수치가 낮아서 구매함 혈액검사 수치가 너무낮아서 깜짝놀라서 구매함. 꾸준히먹고 다음검사때에는 정상수치면 좋겠음 먹고 또 구매할께요 머리숱이 많은편이라 공기채워서 썼는데 시원하고 깨끗하게 감은기분 이제 머리감을때 없으면 허전할것같음 배송은 늦었는데 잘받았네요 재구매 gdfgfhhtrhgfhfghfghfghgf 우리집 거실이랑 매우 잘 어울리는 색깔입나다. 색깔이 고급스럽고 튼튼해 보여 아주 마음에 들고 수닙이 많이 되어 좋네요~ 나중에 기존 책장 정리하고 나란히 붙일 생각입니다. 쫀쫀하니 재질 좋아요 생각보다 사이즈가 크네요 담엔 더 작은거 살려구요 접기가 힘든 거 빼고 좋아요 생각보다 작네요ㅠ 배송은 빨라서 좋아요 가볍고 따뜻합니다. 색상도 디잔인도 괜찮아요 조금 아쉬운거는 제가 입고있는 패딩을 생각하고 샀는데 빵빵함이 좀 덜한거 같아요 아이가 앉기에 튼튼하고 좋지만 너무 묵직해서 뒤에서 밀어줘야하네요 담백하고 아이들 학교가면서 한개씩 들고가기에 좋아요~~^^ 여러가지 향으로 구매해봤어요 저렴하고 깔끔하고 젛네요 아이가 썩 맛있어하는건 아니에요 그래도 성분좋고 먹기 편하긴 해요 실온에 베란다에 두긴하는데 시간이 지나면 아무래도 썩긴해요ㅠ 한판먹을때까진 괜찮은데 두판째에선 어쩔수 없이 많이 버렸어요, 그래도 맛은 인정입니다! 재구매 항상 주준해서 잘먹고 있습니다~ 재구매 몇번 잃어버려서 또구입했어요 좋아요 푹신하고 좋아요 다만 뽄드 마감은 후기들처럼 아주 지저분 합니다.예민하신분들은 크록밴드 사세요 ㅋ 디자인 좋네요 선명하구요~^^ 화면 그대로 깨끗하고 예뻐요. 그런데 마감이 생각만큼 고급스럽진 않아요. 가격이 저렴하니 만족하고 쓰겠습니다. 손잡이 중 하나가 조금 다른데 교환이 가능할까요? 사진 첨부할게요. 신축성이 좋아요 광택나는거도 좋구요 재구매 할인이있어서 좋아요 그냥.. 조립은 쉬운듯 안쉬운듯.. 정리다하고 났는데.. 뭔가 별로.. 괜찮은듯 안 괜찮은듯... 아들 학교갈때 착용하라고 주문했어요 시원하네요 가격대비 성능이 굿뜨! 장작으로 그리들 사용하기에는 호력 조절이 너무 귀찮아요 배송이 별로였지만.. 저렴하게 구입했습니다. 편하고 잘쓰고잇어요 무척두껍네요.온위로해요 2일만에 도착 포장꼼꼼 다만 유통기한 3월ㅠ 재구매 편하고 좋아요 근데 박음질부분들이 잘 튿어져서 오래는 못입네요 그냥 쓰기에는 괜찮아요. 수고하세요 냉장고와 세탁기 등 가전제품 문을 보호하기 좋아요 투명이기도 하고 두껍기도 해서 냉장고와 세탁기등 가전제품 문이나 문이 닿는곳에 붙이면 문을 열때마다 벽에 부딪혀도 기스나 깨짐이 생기지 않아 좋아요 배송 빠르고 좋을거같아요 추천받앗어요ㅐ 선이 안꼬이네요 좋아요 타사 제품에 비해 식감이 부드럽고 바삭한거 같아요~ 13개월 아기가 잘 먹네요 딱!~간단한 화장품 들어갈 정도 사이즈~^^ 재구매 두달 동안매일했는데 엄청촉촉해진건아니지만 그래도 괜찮았어요 가격 디자인 모두다 맘에 듭니다 무배라 더 맘에듭니다 잘쓰겠습니다 어제 설치 받았어요 첨엔 생각보다 커보였는데 그래도 좋아요 설치도 몇분 안걸림 ᆢ냄새는 좀있네요 미세먼지땜 문을 못 열어놔 더 안빠진듯 ᆢ 부드럽고 가볍고 좋아요 넉넉해서 좋아요 괜찮아요 생각보다 전 냄새가 많이 나지 않는데요 시원하게 쓰겠습니다 마감처리 깔끔하고 포장 다 좋아요 무엇보다 배송이 일주일만에 와서 깜짝놀랬어요 리뷰가 많은만큼 믿고 샀는데 역시 믿을만하네요 아쉬운점이 있다면 선물용이라 리본 부탁드렸는데 ㅜㅜ 바쁘셨나봐요 다른분들껀 꼭 신경써주셨음 좋겠습니다!! 재구매 유통기한빼고 다좋아요 일단 겨울용 털실 굵기구요. 티매트용으로 구매했어요. 생각했던 색이랑 젤 가깝네요. 과일 꼭지 표현용입니다. 재구매 색이 파스텔톤이에요. 이것저것 이것저것 뭉텅이로 많이 샀는데 저렴하고 질도 좋아서 만족만족입니다~~ ~!@~!@~!@~!@~@~@~!@ 좋다고 배송 포장 제품 모두 만족합니다 프린트가 조금 아쉬웠지만 들고다니기 좋아요~ 특가세일로 삿는데 배송빠르고 좋아요~ 좋아요 얇아서 초여름까지 덮을듯요 살짝두꺼운듯하지만 가성비갑이네요ㅎ 신랑이 시원하다고 아주 좋아합니다. 바지 너무 편해여 린넨이라 구김이 가는건 어쩔수 없지만 나름 만족합니다 좋아요 저렴한 가격에 잘 한것 같아요 화이트로 했는데 방이랑 잘 어울립니다. 만족합니다. 아어어ㅑㅎ 작다고해서 크게 샀는데 생각보다 커요 착용감도 편해요 스프링이 안전하고 운동효과도 좋습니다. 제 팔목이 가늘어서 그런지 더 짱짱했으면 좋겠어요 조카 쓰는거보고 주문했는데 의자가 너무 부실해요.ㅠ 가격대비비싼거같은데좋아요 워시는 거품도 잘 나고 잔향도 좋고 괜찮아요 적당히 무거워서 괜찮아요 지방인데 배송 되게 빨리왓어요. 라르는 상온에서 반정도 해동했을때 잡냄새가 좀나더라고요. 사이사이에 기름이 조금씩 은근히 붙어있어서 손질까지 해주고 소분해서 사용하니 간편하고 좋았습니다 너무크지도않고약간작은감. 그래도사이즈가고르게왔어요 감사ㅡ 생각보다 크지만 아이가 너무 좋아해요 땀이 많은 사람인데 운동할때 잘쓰고 있습니다 7중날 처음으로 써보는데 생각보다 면도도 깔끔하게 잘 되네요. 많이 파세요 옆에 폭이 조금만 더 크면 딱좋을듯 그외 나머지는 다 만족입니다~ 배송잘왔어요 배송잘왔고요 제가 요리를잘못하는거가 너무질겨요방법없나요?ㅏㅣ러ㅜㅡㅁ내러;ㄴ달ㅇ';ㅁ날ㅇ':ㄴ말';ㅏㅇㄴ":ㄴ알"ㅖㄴㅇ말':ㅁㄸ날":ㅏㅣㄱ 싱싱한 단맛으로 맛있어요 가격대비 만족 배송도 빨랐고 품질도 가격대비 만족하지만 단 색깔이 잘못왔어요 ㅎㅎ 민트색도 예뻐서 그냥 쓰려구요 ~~^^ 싸고좋아용! 크기도 적당하고 싸고 예쁘네용! 싸고 괜찮은거 필요했었는데 아주 잘샀어요~! 가게 분위기랑도 잘 어울리고 편한바지네요. 살이쪄서 그런건지 길이감이 좀 짧게 느껴집니다. 그래도 전체적으로 만족스럽네요 깔끔하고 편하고 예뻐요 근데 뚜껑 너무 안튼튼해서 조금만 힘 줘도 부러질 것 같아요. 덥고 열박은 피부를 식혀줍니다 늦게받았지만 예뻐요 배송빨라요 출국전에 미리 수령했어요 잘되길바래요 ㅠㅠ 가성비 굿입니다 ㅋㅋ 넉넉하고 좋아요 이쁜데 화면과 달리 더 연한색이네요 빠른 배송감사하고코로나문제로 수고많네요 진저향이 일랑일랑 남습니다. 향 지속력이 아쉽지만 좋네요 안전바 2개째 구매하네요. 좋아요. 이게 있어야 유모차의 안정감이 완성된다고 해야할까요 가볍게 쓰기 나쁘지 않아요~ 재구매 조금작은 거 같은데, 괜찮아요 배송빠르게 잘 받았습니다 미프제품 자주애용 해서 샀는데 일단 피부작극은 없어서좋은데 촉촉함은 모르겠네용 전체적으로는 만족합니다 짱 아직 설치 전이긴한데 인테리어용으로 참 조은것 같아요~ 아기자기한 소뿜들 올리려고 삿어요~ 의외로 나쁘지 않아 계속 사용해보고 있네요 가격대비 좋습니다 부드럽구요 사이즈는 좀 작으니 사이즈업을 추천합니다 판매자분의 친절은 극상입니다 ㅎ 애 낳고 77사이즈 됐는데 몸매커버를 잘해주네요. 그런데 지금 입기엔 덥고요, 보풀이 많이 생길 것 같은 소재예요. 이름도 만들고 전화번호도 넣고 활용도가 좋습니다. 글씨를 예쁘게 넣을 수 있어서 좋아요~ 색상도 예쁘고 좋아요^^ 배송 느린거 말고 제품 좋았고 기사님이 설치도 잘해 주셨습니다 대형견이라 많이 먹지만 싸고 좋아요 여성도 혼자서 조립하기 쉽고 좋아요. 기본 핀 좀 넣어주시지 빠른배송 좋아요 편하고 좋습니다 ㆍ 덕분에 즐겁게 다녀왔습니다. 즐거운 즐거운 즐거운 즐거운 여행이었습니다 감자예요 감사해요 감사해요 제품 만족, 배송 만족, 시공시 본드 고정은 꼭 해야하겠네요. 재구매 크기가적당해서 쓰기편해요 상품구성도 좋고 색상도 예쁘고 초보들이 하기에좋은듯해요 단점이 있다면 전 네일 붓이 넘넓어서 바르기가 조금 힘들긴했어요ㅜ 깔끔하게 잘바르기힘드네요ㅜ 굳으면 다 지우고 다시해야되서 첨부터 올려야되서 힘드네요ㅎ그래도 가성비 넘 좋습니다ㅎ 아주 잘쓰거 있어요 편히 쓰기 좋아여 젖꼭지를 모두 같은사이즈로 시켰는데 구멍이 넓은게 있는것 같아요 이번에 비행기탈때 쓰려고 샀는데 아이들이 좋아해요~ 소리도 잘들리고 조절되서 좋네요~ 유분기 없이 촉촉합니다. 트러블 진정을 아직 잘모르겠어요. 착용감이 좋아요.구웃 두개 포개서 쓰니까 편하네요 안에도 보여서 좋아요 근데 속이 너무 깊어서 보관용으로만 쓸 때 용이할듯 그리고 배송과정에서 파손이 좀 있네요 주의 좀 해주세요 깔끔하네여 정리정돈잘되네여 만족합니다. 배송도 빠르고 포장도 꼼꼼히 잘 되 있어서 좋았습니다. 재구매의사 있습니다. 감사합니다. 많이 파세요. 캠핑가서 맛있게 먹었습니다. 자르면 나머지는 못 쓰는건가여? 여러번 할 수 있다고 착각한 것 같아여..왜 5m를 또 샀을까ㅠㅠ 처음써보는제품치곤괜찬아요 좋음 잘사용했어요 폼블럭 붙일때 사용했는데 아주 좋네요..잘 사용했어요. 폼블럭 붙일때 사용했는데 아주 좋네요.. 배송은그닥 향은 그냥저냥 괜찮아요 딸아이가 어린이집만갓다오면 모기인지벌레인지 물려와서 유명하다길래 입소문빌려구매 배송은빠르다햇지만 보통~!! 향은 하나씩 착용할때 은은하니괜찮아요 딸아이가 동물모양이라 관심갖고 잘 차주네요 제발모기에물리지않길~ 암막으로 톡톡하니 좋아요. 햇빛차단 확실히 되네요 배송도 빠르고 좋아요 생각했던것보단 튼튼한? 느낌은 아니라 다소 아쉽지만 간간히 홈트하기엔 여러모로 괜찮네요 양갈비는 원래 4개포장인데 사이즈가 작아 6개포장하신건가요? 인터넷보다 너무 작아보여요ㅜ 맛있게 잘먹을께요!! 선물하려고 구입했어요~ 천기저귀로 케이크 만들어서 선물했는데 엄청 좋아하셨습니다! 사용하기에 너무 얇아서 햇빛이 가려질지 모르겠어요. 쫀쫀 탱탱 최고 색도 잘나왔음 재구매 역시 재구매인데 손색없이 조아요 재구매 만족하여 매번구매하고 있습니다. 덕분에 장착이 잘되었읍니다! 신발 자체가 이쁘고 착용감도 좋네요 가성비 좋은 상품이네요~^^ 일부 뜨는부분이 있는데 쓰다보면 쓰다보면 괜찮아질거 같습니다 편하게 잘입고잇어요~~ 막 빨아도 좋아요 방수잘돼구요 잠금기능이 좀 불편했어요 안에 있는 상태로는 통화가안돼요 요게 개선이됐으면 좋겠네요 배송이느렸어요 .그것만빼며 만족 재구매 언제나 빠른배송 감사합니다 가격도 여기가 괜찮은것같아요 길냥이들 주려고샀는데 잘먹네요 개인적으론 파랑보단 초록이 기호성이 ㄷㅓ 좋습니당!! 재구매 재구매입니다 조각이 조금 작은감은 있지만 쓰기편리합니다 배송빠르게 잘 받았습니다. 성능은 사용해봐야... 재구매 맛진공포장이라 괜찮았어요 만족스럽습니다 끼임없고 편하네요 배송상태도 좋아요 식기세척기 못돌려서 별 하나뺐어요ㅎ 지인추천으로 써봐용 책상위에 올려놓고 볼펜이나 안 굴러가게끔 하는 정도 뭐 붙진 않아요 ㅎ 왜 상품평이 많은지 알겠네요 가격에 비해 품질 디자인 색상 다맘에들어요 계피차 향도 은은하니 좋아요 ㅎㅎ 계피 싫어하는데 건강 생각해서 먹어볼까 고민되시는 분들 적극 추천이염^^ 굽소리가안나서좋아요. 일단 빠른배송에 만족하고, 한번 누워보니까 남자 한명자기에 불편하지는 않을꺼같네요 이쁘고 잘 맞아요.. 오늘 필라테스가서 신었는데 바닥이 좀 미끄러워 중간에 벗고 했어요. . 약간 발가락이 쬡니다.. 까만 머리가 염색이좀 덜되어서... 사용하기 편해요 종류가 다양하고 아이들이 잘 가지고 놀아요 ~ 파라사울룰루푸스 2마리 보다 다른 종류 한 마리이면 더 좋겠어요 ~ 생각보다 작고 가벼워서 저금통같이 사용하기좋을듣해요~그래도 귀중품도 보관할수있는용도고,나사못으로 벽에 고정도할수있어 도난우려없어요~~ 배송도 빠르고, 재질도 좋고, 편하게 입을 수 있을 것 같아요~ 가성비 너무 좋은것 같아요. 잘 사용하고 있어요. 성인용 보다는 학생들이 들고 다니기 좋은 디자인 같습니다 만족해여 화이트 할까 블랙 할까 고민을 엄청했는데 화이트라길 잘 한가같아여 방이 덜 좁아보이네여! 그리고 이것저것 추가하다보니 30후반대 나왔네요 흑흑 싼 가격은아님 ! 역시나 맛있어요 종종 먹는데 이번에는 곱이 약간 쓴맛이 나네요 여기저기뿌리고 있어요..심리적 안정이 되네요. 냄새는.알콜 냄새 사용은 아주 잘 하고 있습니다. 다만 아쉬운점을 하나만 들자면 매트커버네요. 좀 약해서 찢어질것 같아 매트커버 위에 덮을 다른 커버 구매를 고민 중 입니다. 사이즈를 잘못 택해서 타이트하네요ㅠㅠ 무난무난하게 사용하기 좋아용 베이스코트 사면서 같이샀어요 매니큐어 바르고 발라주고 있어요 확실히 빨리 마르는듯해요 무배맞출려고ㅎㅎ 유용하게 쓰겠네요.색상도 맘에 듭니다 배송도 빠르고 한번 써봤는데 나쁘지않아요! 바지락 너무작지안아서 좋았요 가격대비 좋습니다 써보세요 고급형이 질이 좋네요 잘 받았습니다.. 재미나게 사용하겠습니다.. 강아지가너무 좋아하는 간식이에요 ㅅㅏ용하기 편하게 됐어요. 재구매 청바지 3번째 구입 하지만 입어보니 스판이라 편안합니다. 사이즈에 비해 길이가 조금 길어서 수선해야 될듯 합니다. 굿 추천받아서 잘샀어요 반신욕용으로 써요 병이 예뻐서 인테리어 한거같아요 . 네 뭐 무ᆢ해요 갠춘함 배송빠르고 좋았어요 근데 설명서가 없어서 조금 처음사용이 어려웠어요. 스마트폰이 달라붙어요. 사진찍기불편하지만방수는잘되요 좋아요 은근히 조립이 어려운 제품도 많던데 이건 조립도 간단하고 배송도 빠르고 다른제품과 비교하니 부실하지도 않은것같아좋아요 원래쓰던것보다 얇아서그런지 자꾸 입에서 놓치네요. 그래도 안물지는 않아서 다행이에요 좋아요~~ #;.*.;탸ㅣㅓ로ㅚ허ㅗㅓ리ㅗㅓㅗㅓ렇ㅎㅎㅎ햐ㅣㅗㅗ티ㅓㅣㅣㅏ래ㅓ리ㅓㅓ히리ㅗㅕㅓㅏㅚㅑㅗㅑㅕㅘㅗㅑ랴ㅗㅑ 매번 주문해서 먹는 상품이예요 꾸준히 주문할께요~^^ 상품 잘받았지만 찌그러진것들이 좀 있었어요. 막 심한정도는 아니지만. 그거외에는 좋습니다 좋아요 솜이 빈약함.. 전 귀엽고 이쁘더라구요 아이는 입이 안열린다며 아쉬워하네요 ㅎㅎ 포장이 좀 뜯겨오긴햇지만 좋네요 근데 남자친구주면 언제돌아올지 몰라욬 배송이빠르게 왔구요,얼굴에는 사용전이고 손등테스트해보니 촉촉한느낌에 자극적이지 않은 느낌이네요. 향은 민트향?이랑 비슷한듯 해요. 과한 각질제거제는 아닌 가벼운 필링제인듯 합니다 포장과 건강식품, 가성비 좋습니다. 코로나19 때문에 자주 먹는 보양식 삼겹살 집에서 구으려니 힘들어서 하나 구매했어요 ㅎ 청소도 쉽고 느므 좋음 ^^ 선물햇어요~맛잇다고 하네요! 조아용 200g라 생각보다 더 크네요 무겁 ㅋㅋ 덴티스테 항상 늘 쓰던 거구요 요기서 저렴하게 구매했어요 많이 파세요 최초 공기청정기랑 구매할 때보다 가격이 비싸서 별 하나 뺏습니다. 이왕 사실거 본체 구매할 때 여러개 구매하세요ㅎ 좋아요ㅋㅋ 충전지는 빨리닳는듯요 아직 써보진 않았는데 좋아보여요 잘쓸게요 배송만 받아서 효과는 모르지만 일단 배송은 빨랐어요 아이가 학교개학이라 마스크를잃어버리지않게 할려고 끈을구매했어요 단점은 약간 미끄러운거 빼곤 아주 좋아요 이틀정도 설겆이하고 씽크대 청소하고 버립니다. 수세미 세균걱정도 덜고 주방도 깔끔해지니 일석이조 입니다 와우 너무 많이시킨거같아요 언제 다먹징 잘 먹을게용 배송은빨리왔는데 세제가조금샜어요ㅜ 박스가젖었어요 양도 많고 맛도 괜찮네요 갈비 5대 2kg이더라구요. 세식구가 배부르게 잘 먹었습니다. 국산 냉장 갈비 보다는 살짝 퍽퍽했지만 이 가격에 이렇게 배부르게 먹었으니 대만족입니다. 양념도 짜지 않아 마음에 들더군요. 달달하니 맛있었어요. 자연스럽고 색상 예뻐요 ㅇ 캐리어 벽결이 사이즈맞는게 없어서 여기저기 찾다가 발견~ 스판이라서 사이즈잘맞네요~ 약간 한지느낌이라 아쉽 배송굿 본체는 있는데 맞게 샀는지는 모르겠네요ㅠ 어쨌든 잘쓸께요 배송도 좋고 포장도 그럭저럭 잘해주셔서 보내주셨네요 감사합니다 사알짝 아이보리예요~ 그런대로 원단 괜찮아요 잘쓸께요 편하고 좋아요 근데 그립톡이 붙어서 와서 위치조절을 못하는게 아쉽네요 사용후 다시 글올리겠음 암막커츤 와으너무예뻐요 그림도 갈금하고 풘안한 분의기네요 크기도 잘맞춰거 왓거 빛차단 매으 잘댑니다 만이파게오 가격이 많이 올랐으나 구입했네요 몇통째 사용하고 있습니다. 클렌징 오일 쓰면 물로 씻을 때 눈 뿌옇게 되는거 싫은데 이건 덜해서 좋습니다.지복한인데 미끌거리지 않고 산뜻하게 클렌징되어 좋습니다.몇통째 사용중입니다. 좋은 가격에 사용하는데 불편함이 없습니다. 저는 괜찮았어요 해캄도잘되있고요 변기솔이 사진처럼 똑바로 서있지않고 좀 기울어서 거치되지만 변기솔을 벽에 붙여놓을수 있는것만으로 좋아요 유모차덮개하려고 샀어요 색상이 너무 예쁘네요. 만족합니다. 생각보다 얇지만 예쁘네요 아이들 양치컵 크기도 적당하고 손잡이에 끼울 수 있어서 더 편하게 보관할 수 있겠어요..아이도 좋대요. 잘 쓸게요. 운전할때 시원하게 잘 쓰겠네요 편하고 좋아요...굿입니다. 재구매 잘받아서 잘쓰고있습니다. 배송빠름 도톰하고 괜찮아요 티비보고 구매 배송빠르게 왔어요. 몸에 좋다길래 먹어 보려고 합니다. 따뜻한 물에 풀어서 먹어요. 많이 써서 꿀과 같이 먹어야 할 꺼 같네요. 조금만 넣어도 엄청 찐해요 이동식으로 착각하고 주문 했는데 나름 나쁘지 않네요 무늬가 조금 어지러운게 몇개 있는거 빼곤 맘에들어요 ^^ 싸게 잘 산것 같아요 ㅎ 연한 색 계열이 더 이쁜것 같네용 사진이랑 똑같이 생겼어요 ^^ 일단 어머니가 먹어봐야 좋을 것 같다고 하셔서 국산이 많이 들어서 좋았다네요 배송은 많이 느렸지만 제품이 좋아서 기다린만큼 만족도는 더 크네요 ~ ^^ 30대 중후반으로 넘어가니 주름들이 눈에 띄기시작하네요ㅜㅜ 턱도 문제지만 팔자주름까지 관리해주니 좋은거같아요~~ 주름들아 없어져라~~ (배송 빨라요~~) 조아요 ㅈㅇㅇ ㅈㅇ 유부 좋아하는데 두고두고 먹어야겠네여 재구매 깔끔해요 흑지라 더 분위기있어보여요 쓰던 거라 구입~ 포장을 좀더 꼼꼼히 해주세요~~ 상담 친절하고 빠르게 해주셔서 좋았구요. 토마토도 적당히 익고 이뻐요. 생각보다 크기가 작아서 처음엔 좀 놀랐는데 무게에비해 저렴하고 잘익은 과일산것같아서 괜찮아요. 맛있게 먹을께요^^ 마감실이 삐져나온 거 빼고는 다 괜찮아요! 저번에 주문해서 쓰다가 한장 더 구매했습니다. 시원하고 좋아요 만족합니다 ㅎㅎㅎ 아이들이쥬하함 생각보다 작네요~손등에 발색해보니 괜챦은 듯 싶어요. 외출히 써보고 좋으면 추가구매 할께요~ 진열장에 넣으니 2단으로 쌓아서 진열할 수 있다는 점이 좋네요! 피규어가 정리가 안됐는데 덕분에 많이 깔끔해졌습니다 친절하게 상품도 알려주시고 상품도 빨리 배송되서 감사합다^^ 가격대비 그 퀄리티예요. 디자인 패턴은 예뻐요. 만지면 얇고 무게가 가벼워요. 찾고 있던 싸이즈 였습니다. 탄탄하고 색상도 이쁘고, 6개 구매 했는뎅 좀더 살걸 아쉬워 하는중입니다 화르르 잘 탑니다. 가격은 좀 비싼 듯 좋음 내이비라 글 쓴거 밖에서 조이지도 않ㄲ 안 흔한 색이라서 좋음 빨간 고무줄 같이 오는데 그거 끼면 더 예쁨 깔끔해요 깔끔하고 저렴하고 조명까지 들어와서 좋긴한테 오래 안가는 느낌이에요 ㅠ ㅎㅎㅎ 보조베터리가 필요한느낌 ㅋ 보는 것처럼 군더더기 없이 깔끔합니다. 흠 잡을 곳이 없어요. ^^* 배송 완젼빨라요. 원래 리첼꺼 쓰는데 좋아서 더 샀어요 제품 짱짱하니 좋네요 살짝 질겼지만 가성비 맛있었어요 캠핑가서 활동하기 너무 편하고 시원한거 같아요 ^^ 선물용으로 사서 써보진 못했지만 고체향수 향이 좋아요! 쪼꼬매서 가지고 다니기 좋을 것 같아요~~ 1200 사이즈 입고 기다렸다가 바로주문했어요 사이즈 좋네요 재구매 배송은 늦었지만 물건 좋아요 가격대비 넘좋아요 배터리 교환편하고 9살딸 잘가지고 노네ㅠㅠ 재구매 잘받라서 씁니다~ 많이 파세요 면치고 기모가 있어 도톰합니다. 입어보고 좋음 또 구매할께요 한번 밖에 안써봐서 그런지, 쓰는 당시에는 굉장히 촉촉했는데 다시 원래 머리로 돌아오더라구요ㅠㅠ아마 꾸준히 써봐야 효과가 있는지 없는지 판단할 수 있을 것 같습니다 ! 서비스 새콤달콤은 맛있게 잘 먹겠습니다, 감사합니다. 다이어트 화이팅 해볼라고여 배송을 2틀만에왔고 이정도 가격에 16롤이면 괜찮은거같구여 다만 손가락으로 휴지 누르니까 살짝 들어가는..?듯하지만 그래도 너무 심한건 아니라서 ^^ 편하게 세벌사서 좋아요 사진과같아여 시원하니 여름 잘 보낼듯요 가격대비 예쁘고 어디에나 잘 어울려요. 방 침대 옆에 놨는데 동남아시아 온 느낌이네요. 배송이 엄청 빨라요!! 물건 도착하자마자 바로 설치했는데 아직까진 튼튼한거 같아요 혼자서 설치하기 힘들긴 했지만 할만(?)했습니당 빠르게 왔어요! 감사합니다~~ 먼지가 좀 많이 붙긴하는데 버핑은 잘되네요 맛도 좋고 맘에 들어요 저렴하게 잘 사서 좋았어요 포장도 깔끔하고 좋아요 선물로 드렸습니다~ 좋아요 걍 좋아요 이쁘고 심플하규?ㄷ 택배 열자마자 곰팡네가 혹 잘못맡았나해서 확인윽 여름에 쿰쿰한 냄새 받자마자 병은씻어야했죠 포장을 좀더 신경써줬으면 다음엔 재구매??? 도움이 되네요 잘 쓰고 있습니다 조금 퍽퍽하긴한데 청양고추맛이 살며시 나고 소스랑 같이먹으면 맛있어요 깨끗하니 좋습니다~~~ 옷도 잘 걸어지고 얇아서 정리하기에 좋아요 ! 생각보다 많이 작아요ᆢ 아이 혼자 간식가방하긴 딱 좋아요 기존에 쓰던 제품이라 재구매했어요 사용전이긴 한데. 일단 잘 받았다고 후기 남깁니다. 몸무게 80킬로인테 충분히 잘 버텨주네요 너무좋아요 배송빠릅니다 잘쓸게요 배송이 정말 빠르네요. 뿌려봤는데 락스 입자가 날리네요.ㅠ 마스크나 그런걸쓰고 사용해야겠어요. 위에 상품평 남겼어요 구매 하시는 분들 리필 패치 필히 구매해 놓으세요 자석은 반영구적이라니까요~~~ 어르신께서 기침을 자꾸하셔서 양약보다 도라지청이 좋을것 같아 주문했고 드시고 조금 호전되셔서 굿 아직 안먹어봤는데 마라탕은 맛있었습니다. 마라탕 때문에 이 업체 단골 등록했네요. 아버지 드린다고 샀는데..처음에는 이상한가 안앉을려고 하시더니 이제는 하루종일 여기에 앉아계십니다ㅎㅎ 배송도 빠르고 편리해서 좋아요 재구매 누구나 다 아는 젖병 저는 우리아이 태어나서 부터 이 젖병이랑 젖꼭지만 잘 쓰고 있어요 쓰던 상품이에요. 믿고 사용합니다. 잘 받았습니다 빠른 배송 감사 달달매콤합니다 입덧때문에 생강편강주문했어요 사실 다른곳에서 소량으로 구매했는데 효과가좋아서 더큰용량 검색하다가 여기서도 한번구매해봤는데 맛은 좋은데 그 소량구매한 타곳보다 입덧진정효과는 덜한것같아요 잘쓰고있습니다 효과도 괜찮네요 손잡이 하나가 불량이였는데 바로 교환해주시고 전체적으로 깔끔하고 이뻐요~~ 잘떨어지긴해요 그래도 아이들이 좋아하네요~^^ 생각보다 괜찮은 상품이네요.. 가볍고쓰기좋아요굿궁 가격대비 맛은 좋습니다. 조리법도 레시피대로하면 매우 편리합니다. 접시에 놓으면 요리를 먹는 기분입니다. 다만 여름이라 그런지 보냉제가 모두녹아서 왔습니다. 이런부분들은 개선이 필요하네요 며늘애 주려고 샀는데 딸이 맛있다고 먹네요. 재주문할 생각입니다 생각보다 엄청 무겁네요. 반지를 끼고있는데 처음 설거지하다가 기스가 났어요.ㅠ 막 쓰기엔 좀 불편할듯해요 무겁기도하고 괜찮네요 이쁘고 잘쓰겠습니다 넘넘 맛있어요~~ 담에 또 구매해야징♡ 가성비 좋은 상품이에요 딱맞아서 참좋습니다. 확실히 머릿결이 달라지네요.열심시 관리 하도록 하겠습니다 재구매 두번째구매인데요.다좋은데 요것보다 앞전에 보내주신 파란색 상자에 있던게 좀더 두께감있고 좋으네요. 앞전거는 전체적으로 두꺼웠다면 이번꺼는 살짝 비침이 있어요.앞전꺼와 비교하면 그렇다는것이지 요것도 괜찮아요^^ 밥도 잘되고 누룽지도 맛있고...근데 너무 무거워서 자주는 사용하기 힘들꺼 같아요 ㅠ 괜찮네요 맛있어요 good ㅎ 조아요 ㅋ 생각보다한티백에많이먹을수잇어요 보온병넣어두고1리터 두번정도 ㅋ 근데 코스트코가서사는거보다비싸네여 오리젠 먹이다가 바꿨는데 크런치랑 오븐 섞여서 먹이고 있어요 다먹어서 재구매했어요 진짜 소음도 안나고 좋아요 몰라요.... .. 맘에들어요! 생각보다 작은 편인데 괜찮아요! 포장도 깔끔하고 유기농이라니깐 믿음이가요~ 상품설명엔 먹는방법과 효과나 부작용이 안써있고 온통 유기농관련설명만 있으니 따로 찾아보고 질문해야하는 번거로움이 있네요~~ 재미있고 좋네요~~^^ 15번 했습니다 남자한테 증말 좋다니까. 어떻게 표현할 방법이 없겠지. 이거 먹기전에도 한달에 30번 가능한데... 기대 맨투맨 사이즈가 너무커요 ㅠ 쌈밥 만들려고 구매했어요 후기 다시 올릴게요 칫솔길이에 상관없이 수납할수 있어 편리합니다. 재구매 씨가많은것빼믄 싱싱하고좋아오 좁은공간에 활용하기좋은것같아요~ 튼튼함은 조금아쉬워요 질감만족스럽습니다. 주머니 포인트가 제가 생각했던거보다 좀 별로이긴했지만 전체적으로는 만족스럽습니다 확실히 사용할 때는 사용 안 했을 때보다 정수리 냄새가 안 나요! 그런데 단점으로 두피가 굉장히 건조해지네요 ㅠㅠ 이 제품 사용하고 나니 각질이 쉽게 올라오는 것 같아서 아쉽네요 ㅠㅠ 포장이 찌그러져서왔찌만 그래도 빨랐고 따로 부탁한 포장용지도 다 제대로 꼼꼼히 보내줘서 굳 재구매 잘받았습니다.. 같은 날 3종류의 제품을 주문했는데.. 3등도착했네요..ㅎㅎ 맛이 너무깔끔하고 시원해요 익혀먹음 더맛있겠어요 맛보라고주신 겉절이? 남편이 너무맛있다네용 푹신하진 않아요 디자인은 좋아요 사진과 같아요ㅋ 편하게 잘 쓸거 같아요 ^.^ 사은품까지 넣어주시고 배송은 조금 늦었지만 많이 늦지도 않았어요. 간식은 강아지가 워낙 다 잘먹어서 안먹는건 없었네요 할인할때 구매해서 좋았습니다~ 구매 후 당일 사용가능해서 편하게 잘 사용했습니다. 드레이퍼리 좋구요! 비침도 적당해요 다만~ 원단 특유의 냄새가 약간있어요 아직 먹이기 전이지만 배송도 빠르고 같이 보내주신 간식도 잘 먹어서 좋아요. 면역력에 이만한것도 없어요 냥이가 아주 잘 먹는 로얄키튼:) 사은품 너무 좋아하네요 ㅎㅎ 대용량이니 만큼 넉넉하고 가격도 이득이라 좋아요. 진공포장되어 깜놀했어요 ㅎㅎ 여름 모기 걱정을 덜기 위해 수매했어요. 소음른 비교적 적고 진동이 있어요. 아직 모기를 잡진 못했어요. 디지털온도계구입햇어요 적당히 잘 사용했네요.오롯이 수능용이라 그 이상도 이하도 아닙니다. 와이프가 좋다고 하네요~~ 변비탈출을 위해 구매했습니다ㅎ효과좋길 가격대비괜찮은거같네요 굿 브레이킹패드를 한번 써보고 싶어서 주문했습니다. 괜찮은 패드인거 같네요ㅎㅎ 맛있네요. 당면이 많이 들었어요. 채소 당근이 더 많으면 좋으련만. 내가 좋아하는 과자임 아직 사이즈 크지만 옷은 너무 귀여워요 미니,덤보 핑크 퍼플 너무 귀여워요 색감도 예쁘고 부드러워서 잠옷으로 좋을거같아요 색깔이좋네여 핏도 괜찮은듯 잔기스도잘지워지고. 광택복원역 최고 재구매 주말마다 방음 작업하느라 힘은 들지만 재미나네요,, 번창하세요^^ 제품은 두툼하니 좋습니다 스프레드는 잘 되는데 미끄럼방지 효과는 잘 모르겠어요 너무조아요 ㅂㄷ벼대ㅐ게가ㅓ녾ㅎㅌㅍ튜ㅜ차차라뫃ㅂ죠ㅕ개게거얺ㅁㅎㅋㅍㅍㅋ크ㅗ러애ㅐ눃ㅍ큐매ㅑ오토배ㅓㅌㅎ오어촟 간편하게 사용하기 편하고 물티슈대신 사용하는데 좋습니다 정리된 모습이 깔끔하긴한데 가로부피는 늘어요 결국 두줄 걸어야 공간이득이 생겨요 됫걸이훅이 위로당겨서 빼야합니다 제끼다 하나 파손도었어요 생각보다 광은 안나네요ㅠ 파데올리는 광은안나서 파데위에 한번더 바름 살짝 표시나요 ㅡㅡ 허리가 예전보다 편해요 쿠션감이 독특한 것도 마음에 들고 진득하게 앉아있기 좋은 것 같습니다 오디가 크네요 배송왔을땐 아이스팩이 안 녹아 있어서 그냥 냉장고에 넣었는데 쨈하려고 꺼내니 얼음덩어리가 있네요 가격저렴해서 만족이요 잘사용하고있어요~ 두칸구입해서 바구니크고좋네요~ 감사합니다! 가벼워서 좋아하네요 먹태를 집에서 편하게 먹을수 있다는게 좋네요~ 먹어보고 맛있으면 또 주문해야겠어요 ㅎㅎ 재구매 늘 여기서 주문합니다... 실외에 장식하기 좋네요 그런데 앞면과 뒷면이 통풍이 안되는지 바닥에 물이 고여있더라구요 그거 빼곤 좋습니다 해가 쨍한 날은 잔디부분은 뽀송뽀송해요 마스크괜찮아요 ㅎㅎ 치간칫솔 열심히 쓰려고 하는데 치실이 좀더 손이가네요 ㅋㅋ 생크림이 약간 노란색을띄고. 맛은 고소하고 좋아요. 믿고 먹는 아넬라! 찌그러진 포장 외엔 만족입니다 살짝 긁힌 곳 몇 군데 있는데 조심해서 쓰지 않음 또 생길듯요 조립했는데 수평이 안맞는지 흔들려서 바닥에 미끄럼방지 패드 더 붙여서 맞췄네요 그래도 가격대비 만족합니다^^ 길이가 넘 짧아요 다른건 맘에들어요 좋은 가격에 좋은 제품 만족합니다 배송빠르고 아이들이 좋아하네요~ 잘받았습니다. 설명서가 잘되어있었으면 좋았을듯 잘쓸게요 배송 빠르고 저는 냄새나는지는 못느꼈어요 아직까지는 쓸만해요 좀더 써봐야 알겠지만ㅋㅋ 디자인 좋고 편한데 신발이 사이즈 작게해도 크네요 앞이 뭉특해요 튼튼해보이고 소음도 예전것보다는 조용하네여 주택이라상관없지만요! 심박수는 전혀맞질않네여... 소변 소변 방지 커버 소변 방지 커버 소변 방지 커버 소변 방지 커버 소변 방지 커버 소변 방지 커버 설치는 쉽습니다. 오히려 기존 등 제거가 어려웠습니다. 밝기도 좋습니다. 고장안나고 오래 갔으면 합니다. 케이스는 좋네요~ 그런데 생각했던것 보다는 조금 헐렁한 느낌이긴 해요~ 그래도 떨어뜨렸을때 보완은 잘 될듯합니다~ 다만 같이 온 필름이 좀 그러네요; 앞에 뭐가 묻은것처럼 뿌연느낌이 있는데 그건 원래 그런건지는 잘 모르겠어요~ 저렴한가격에 먹기도 좋아요 남편 사줬는데 생각보다 커요 후기처럼 팔은 좀 길어요 키 181에 82정도 되고 어깨 넓어요 L샀는데 어깨는 맞는데 허리부분은 좀 떠요 안에 옷 껴입어야 자연스러움. 모델같은 핏은 m사야했을듯 좋아여 사길잘했어여 간지남 꺅 처음 구매해봤는데 괜찮습니다 고기 두께는 얇은편입니다 고노도보노두조노소두 깨져서 재구입합니다 배송도 빠르고 촉감도 부드럽고 레깅스에 속옷자국 없이 예쁘게 입을거 같다 다른제품먹다가 바꿔보려고 선택했어요 잘먹어보겠습니다. 비키니 자체는 예쁜데 사이즈가 좀 작게 나온것 같고 입고벗을때 힘들어요 투톤베이지 색깔 깔끔한게 마음에 듭니다. 다만 스툴사이즈가 우리집에 있는 사이즈가 커서 그런제 스툴커버가 조금 작은데 그래도 깔끔한 거실이 되어 기분 좋습니다. 많이 파세요 귯 이벤트해서 삿는ㄷ 너무 컬리티 좋아오 뒷부분의 구멍?이 너무 커요..; 뒷부분으로 둘려고 샀는데... 그래도 색상 대만족 아침으로 든든하네요 맛있어요 가성비 싸요가성비싸여 깔끔하고 괜찮네요 재구매 의사있어요 괜찮은거같아요 아직 한번밖에 안써봤는데 일단 끈적임없고 시원해서 기분은 좋아요 좀더 써보고 괜찮으면 꾸준히 사용해보려구요^^ 아침에 바르는 거보단 저녁에 바르는게 화장 밀림이 적어요~ 저녁에 바르고 자면 아침에 왠지 모르게 탱탱해지고 촉촉한 느낌입니다~! 무거운거 빼고는 괜찮아요 후기보고 샀는데. 전 스탠그릇이나 볼 ㆍ주방기구에 잘쓰고있어요 기름때 완전 잘지워지고 스탠용기는 새것처럼 반짝반짝해요 재구매 지난번먹고만족해 다시구매햇습니다 기대가 해 봅시다. 제품이 이쁘고 좋고 배송이 엄청 빨라요 재구매 잘받았ㅈ습니다 좋아요 냄새가 나고 생각보다 많이 밝아서 좀 흐릿한 감도 있고...(결혼 사진이 밝아서 어쩔 수 없나 싶어요) 찍힌 부분이 있어 별 하나 뺐어요. 그래도 벽에 걸 수 있게 잘 만들어 주셔서 감사합니다. 많이 파세요!! 원래 킨도 5단계 사용중이였어요 새로나온것으로 바꿔사용하면서 산뜻한 디자인 맘에드네요 근데 엉덩이부분이 자꾸 습하고 땀이차서 그전껄로 써야하나 고민되네요 사이즈나 모든게 괜찮은데 그전엔 그런적이없었는데 자주보이네요 괜찮아요 소재 디자인 촉감 가성비 좋아요 좋아요 찍어지는것도없고 괜찮아요 아주 잘쓰고있어요 애들이 좋아해서 구매했어요~ 너무시원해요 손닿기 힘든부위에 딱 마사지되네요 이름처럼 딱 포인트 집어줘요 시원해서 티비볼때 그냥 그위에 앉아있어요 가벼운감은 있지만 저렴한가격에 편하게쓰기좋아요 선물했어요. 배송이 예상보다 1~2일 늦었어요 패드가 밀려요~~~^^ 만족 베란다에 설치햇음다.화사하구 이쁘네요.단 치수 재실때 넉넉하게 (상세설명참고) 생각하셔야함다. 아주 편해서 막 뛰어도 다녀요~~~^^= 사혈기사면서 같이 주문햇어요 간편하게 쓰기좋아요 맛있어요~포장 잘되어있었구요 가볍고 두께간ㅁ도잇꼬 갠찬은거같아요 따뜻하고 튼튼한데 사이즈가 콤비f2플러스 유모차에는 딱 맞지가 않네요 쓰던상품 이라 좋아서 다시구매합니다!! 편하고 깔끔하게 잘 먹었습니다~~ 색깔도 예쁘고 면이 아주슬림하게표현되는거 같은데 세탁해도 쉽게망가지진않는거같다 소재도 부들부들 넘 좋네요.. 흰색이 없어서 아쉽지만..입어보고 나중에 다른색도 사려구요 ㅎㅎ 저렴한 가격에 잘 구매 하였습니다 종종사서 씁니다. 좋아요 무게는 성인 여자가 들고 다니기엔 무겁지만 그래도 설치가 간편하고 크기가 엄청 커서 만족 합니다 손아픔.. 물집 잡힐듯 편해서 잘입을수 있을거같아요 쓰기 편한거 같아요 잘 쓸게요 건강을 먹는 느낌 , 포장 위성적임 정말 따뜻했습니다ㅋ 촉촉하고 쉬원해용 써보고 좋음 더 구매할게요 아직 잘은 모르겠지만 한번 써보려고 합니다. 부디 문제 없기를,,, 옷방에는 제습제로 자는 방에는 가습제로 하수구 냄새 나는 옷에는 탈취제로 써보겠습니다 크기가 좀 작긴 해요 귀 엽 네요.... 조아요 조아요 시원할거같아요 아직은 밤에추워서 사용 안햇어요 그치만 기대듀ㅣ네오 ㅋㅋ 조아요 조아 떨어뜨리면 안쪽 공기구멍 막는게 빠져서 저도 모르게 물이 줄줄 새는 경우가 생겨요. 이런 점은 이용시 조심해야해요. 요새 아이가 먹고 던져서 난감하네요. 좋은 제품입니다. 충분히 숙지후 사용하셔야합니다 신선하고맛있습니다ㅎ 기존에 쓰던 거랑 비슷하네요. 신랑이 양말을 험하게 신는 편이라 잘 헤져서, 오일장 같은 데 가면 묶어놓고 파는 걸 사줬었어요.요것도 그거랑 비슷하네요.디자인도 비슷하고..ㅎㅎ 속도감이 엄청나요. 근데 차체는 좀 허접해요 속도감을 위해 얇은 플라스틱을 활용했나 싶네요. 재구매 맛있어요. 재구매 할게요 맛있어서 금방먹을것같내요 가방이 없어서 조금 아쉽네오ㅗ 음 생각보단 그냥 그렇네요 유명하다고 해서 사봤는데 특별한 건 없었어요 귀엽고 부들부들 감촉이 좋아요. 오버사이즈는 아닌 것 같아요 제가 키가 좀 있어서 그런지 좀 짧게 느껴져요. 그래도 워낙 천이 부드러워서 편해요! 여기 스토어에서 다른 잠옷들도 같이 시켰는데 걔네는 안그랬는데 얘는 좀 새옷냄새같은게 심하게 나요ㅠㅠ 친절하고 재확인해 주는게 좋네요 아직 미부착했지만요‥ 설치도 쉽고 유용하게 잘 쓸거같아요 아직 운전하면서 써보진 않았지만 자동인식은 잘되는거 같아요 대쉬보드에 잘 붙어요 한두 번 떨어졌는데 테이프로 보강하니 큰 문제 없네요. 밑에가 옥에티긴헌데여 그래도 배송도빠르고 좋아여!! 잘받았습니다 이뻐요!!! 괜찮네요~더 큰걸로 구입할걸ㅠㅠ 발볼 착용감 디자인 디자인 최고 아이들 밥 먹일 때 간식 먹일 때 이것만한게 없네요 다만 식기세척기 계속 사용했더니 잔금이 가서 세척기 사용 자제해야할 것 같아요 사이즈딱맞고 통풍도잘되고 좋아요! 근데 롯데택배가 일주일걸림ㅡㅡ 트롤리에 아주 안성맞춤 향은 진해요 제스타일은 아니네요 ㅠ냄새가 다음엔 다른향 주문해보려구요 일단 모양은 깔끔하고 좋네요. 다른 건 사용해봐야 알 수 있겠죠.써보고 좋으면 홍보 할게요. 수령 후 3일사용했어요. 잘때 계속 틀어놓고 잤는데 아침에 요몆일 목이 좀 아팠던게 좀 괜찮더라구요. 잘되고있는거 같아요~ 근육통에 추천해요 휴족에서 갈아탔어여 굿굿 블랙 메탈매쉬랑 케이스 강화유리 샀습니다. 가격대비 만족하지만 케이스는 좀 플라스틱 느낌이강해서 고습스럽지는 않네요 버핑용 타월이지만 드라잉용도로 구매했는데 보풀이 적고, 올이 길지 않아 찌꺼기 걱정은 덜 하겠네요. 맛있어요. 아이들과 잘 먹을께요. 티타늄이 좀 탐나서 고민하다가 비싸서 그냥 블랙으로 샀는데 잘한것같아요. 무광블랙이라 깔끔해요. 저음이 예쁘고 부드럽게 잘 나오고 고음은 생각보다 스킬이 좀 필요한것같네요 가로가 좀 더 넓으면 더 좋았을듯 방에 있는 잡동ㅅㅏ니 다 마구마구 집어넣었어요 가성비는 좋아요 물받침도 스뎅이고 만듬새도 튼튼하네요 식기건조대가 다 거기서 거기겠지만 가격대비 품질은 좋아여 수저통 도마받침 국자걸이도 잘 맞구여 가격대비 나름 괜찮음. 걍 중국산 습기 안생기고 좋으네욧~~ 생각보다 모자 재질이 좋았고 사이즈가 남녀가 써도 어색하지않게 잘 맞아요 튼튼해 보여요 아기 책장으로 샀어요 실오라기가 잘 풀리긴하지만 좋아요 배송 이 넘늦였지만 맛 담백하니 좋네요 선물하기 편해요 카톡안해서 배송빠르고도아요............ 빠른 배송으로 정말 만족합니다 ~!^^ 추천 하기스 기저귀 잘쓰고있네요 아가 허벅지가 통통해져서 이걸로 주문했어요 배송도 굿 가격도 좋네요 제주에서 좋은 관람이었어요~ 샘플사료 잘 먹어서 주문해 봤네요 잘알먹는 놈이라 이건 잘 먹어주길... 견고하고 좋네요. 가성비 좋아요 상품이 늦어질 수 있다고 해서 걱정했는데 일반냉장고랑 같은 날짜에 와서 넘 좋았어요 빠른배송감사드려요~~평이 좋아서 구매했는데 먹고 또 구매할게요~~~ 깔끔하고 좋네요. 배송도 우체국으로 칼입니다. 건전지 끼워도 작동 안되면 건전지를 반대로 끼면 잘 됩니다. 설치 아주 쉽습니다 끝까지 싱싱한상태로 잘먹었습니다 꼭지가 없으니 의외로 깨끗하고 먹기편해요 재구매 뚜껑이 살짝 헐렁한느낌 있지만 쓰는데 아무문제없이 잘쓰고있어요 임산부 선물했는데 배송받은사람이 좋아하는거같아서 기분좋아용 근데 아메리카노는 좀 비싸네요ㅠㅠ 늘 사용하던것 매우 저렴하게 나와서 구매하엿습니다 배송이 조금 느렸지만 싸게 사서 좋았어요 ㅎㅎㅎ포장도 꼬꼼히해주샤서 감사합니다 패션팔찌 배송빠름~ 산양분유 좋아요 애기 먹이려고 산양유 구매했는데 배송도 빠르고 제품 상태도 좋고 합리적인 가격으로 잘 산 것 같아 추천합니다 포장도 안전하게 해서 도착해서 좋았어요 암 처음 써보는데 활용도가 괜찮네요 가격 대비 제품 마감질이나 단단함이 나쁘지 않았습니다. 너무 맛있어서 4봉지째 주문입니다. 맛있었어요.. 무르지 않고 단단해서 좋았습니다 드라이버세트치고 굉장히 저렴하네요 사이즈가 약간 작게 나왔네요 발볼 있으신분 사이즈 크게 시키세요! 빠른배송 튼튼해요 튼튼해요 미니백 좋아해요! 디자인 깔끔 요즘 요것만 들고다니네요 가격대비 가성비가 좋은것 같아요 냄새는 좀 나지만 사용하다 보면 좋아지겠지요 빠른 배송 감사합니다 사진과 실물이 같아요 근데 정품인지 살짝 궁금합니다 택이 없어요 핸드폰만 들고 다닐수 있어서 좋아요 고기가 생각보다 많이 질기더라고요ㅠㅠ 얇은 고기 사야겠어요! 잘먹겠습니다 생과일주스 마시다보니 온가족 주스값이 만만찮네요 애들이 엄청 좋아해요................ 배송빠름 사진대로임 깔끔하고 좋아요 생각했던 것보다 무게감 있지만 너무 가벼운 것보단 나을수도. 배송은 결제하고 하루 지나고 발송됐고요. 잘 받았습니다 기장이 사이즈에 비해 좀 긴 것 같아요 2~3센티만 줄여서 출시하면 괜찮을듯 아는 언니가 제꺼보고 부탁해서 주문해주었답니다 좋은건 알려줘야죠 ㅎㅎ 휴대하기 좋아요 혹시 다쓰면 큰거에서 덜어 쓸려구요 생각보다 빨리온거 같아요 생각보다는 사이즈가 큰 편이에요.ㅂ 싸이즈가 딱좋고 착용하니 이쁘고 여친이 좋아합니다 모공이 점점 줄어들어요~ 강도를 세개하면 골이 좀 흔들리고.,,ㅋㅋ 헌데 가끔가다 혼자켜져요-.- 깜짝깜짝 놀랠때가 있네여~ 가격도 저렴하고 맛도 좋네요 만족합니다 배송도 빨리 해주셔서 파티 잘 했어요 잘 받았어요~ 회사 직원 생일이라 구매했ㅇㆍ요 설타나 청포도 골든 칠레 잘 먹겠습니다 기대중 상품이 좀 지저분하네요... 얇긴해도 시원하니 좋아서 원피스안에 잘 입고 다니네요~또 구매 할 의사있습니다~ 상품이 넘 이쁘네요..잘 사용할께요 잘먹었으면좋겠네요.. 캐트리스 컨실러 없으면 화장이 안되는 사람입니다- 빠른배송 감사드리지만 내용물이 뚜껑에 붙어서 ㅠㅠ 네개중에 두개가 그렇게 왔네요 종아리랑 팔 제모 하려고 라지 구매했어요. 작은 스파츌라랑 비교샷 첨부합니당 배송빨랐구요 처음 사용해봤는데, 잘되고 사은품으로 주신 조리기구도 맘에들어요.뚝배기요리로 순두부찌개해 봤는데, 좋았어요.앞으로 자주 사용할수 있을것 같아요. 이가격에 너무좋은커텐이네요. 아직 사용전이지만 필요해서 샀으니 잘 맞았으면 좋겠네요 두번째구매 사진은 못찍었지만 잘먹었어요 저렴한 가격으로 잘 산거 같아요 설치 간편하네여 설치는 쉽네요~ 3M 짜리도 혼자 가능하네요.. 사진도 첨부 하니 참고들 하세요~~~... 가격, 바느질 예쁘고 다 좋은데 조심히 세탁하는데도 원단에 보풀이 잘 생기는게 아쉬워요. 그래도 여러번 재구매 했어요. 주방의 자질구레한 것들을 모두 넣었더니 한결 깔끔해졌어요~ 촌스럽지 않은 디자인이라 보는 사람들마다 괜찮다고 잘 샀다고 하네요^^ 재구매 맛있어서 두번째 구매에요 5키로 금방 먹어서 10키로 시켰어요 식구들이 알타리만 먹어요 잘먹을게요 추천합니다. 잘쓰고있어요 적절한 두께에 푹신하고 깔끔한 디자인 모두 만족 합니다. 많이 파세요 추천드려요~~ 매우 좋아요~^ㅇ^매우 좋아요~^ㅇ^매우 좋아요~^ㅇ^매우 좋아요~^ㅇ^매우 좋아요~^ㅇ^ 매우 좋아요~^ㅇ^매우 좋아요~^ㅇ^매우 좋아요~^ㅇ^매우 좋아요~^ㅇ^매우 좋아요~^ㅇ^ 같은 브랜드 사과들어간거 먹다가 이번에 요걸로 시켰는데 못먹을정도는 아니지만 확실히 사과들어간게 먹기편힌긴 하내여 무난 합니다. 조절기가 쉽게 돌아가는 것 같네요. 조금만 더 빡빡하게 돌아갔으면 좋을것 같네요. 전체적으로 괜찮아요. 여윽시 스틸라!!! 최곱니다!!! 무게감이 있지만 불편할정도는 아니에요 확실이 열차단은 잘되는것같아요 봉고데기 쓰고 바로 넣어도 열감이 많이 느껴지지않네요 좋은제품 잘 받았어요 많이파세요 샵에서 많이 쓴다고하길래 사봤어요 좋은거 같아요 생일선물로 조카 사줬는데 넘 좋아해요~~ 얇은 머리카락이라 잘뭉치는데 잘빗겨져서 넘좋아요 아이가 좋아합니다 크기도 적당하고 수납공간이 여러개라서 좋아요 재구매 가성비 좋아요. 하지만 배송이 오래걸려 별하나 뺍니당~~ 아버지 수술하셔서 계속 사드리는데, 티도 안나고 좋아요. 색상이 마음에 들어요, 이제부터 의자 끌리는 소리에서 해방... 튼튼하고 편리하게 쓸수 있어요 재구매 머 그럭저거 ㅇ비니다. 2번째 구매인데 아주 좋아요. 먼지랑 냄새는 별로.. 설치 쉬웠고, 여러나라에서 잘 쓸 수 있어서 좋았습니다. 향도 좋고 발림도 좋은데 소량으로 톤업을 크게 기대하기는 어려운듯 양을 생각보다는 더 발라줘야함 두달째 하고있어요 좀더 체계적인 시스템이면 좋겠지만 이가격이면 훌륭해요 가격대비 좋아요~ 빠른배송으로 잘 받았고 촉촉하며 발림성 좋습니다. 저녁마다 아이와 즐겁게 게임하네요. 재밌어요 스몰이 아직 크다는 걸 알았어요..ㅠ.ㅜ 맘에는 들지만 xs로 다시 구입해야할 것 같아요 사이즈 질감 모두 만족합니다. ^^좋아요. 미용팩 할때 쓰러구주문했는데 쓰기좋네요. 크기도 적당하고 맘에들어요 재구매 시원한 느낌에 색다른 공간이 생긴듯.. 좋아요 나무결이 부드럽지 못한부분이 있지만 남김없이 다 시공했어요.! 배송만 배송은 좋으나 포장은 별로.. 그냥 스크레치 안생길 정도의 포장이였음. 사용하기엔 나쁘지 않음 사용하기 편리한거 같아요~ 자와 칼 등등 놓고 쓰니 업무용으로 좋습니다. 재구매 맛있어서 재구매했어요 냉장고넣어두고 익으면더맛있더라구요 재구매 최소 2개는 있어야 번갈아 씌울 수 있어 재주문해요~ 실밥이 많이 묻어와 정리 후 세탁해야하지만 가성비 만족입니다 가볍고...관리하기 편해요^^ 소리가 보글보글 한것이 느낌이 괜찮네요 기대해봅니다 두께감 너무얇지도않고 너무두껍지도 않아서 딱좋아요 에어컨켜놓고 덥기에 딱일것같아요!!!색상은 화면보다 연한느낌이지만 안방분위기랑 어울려서 마음에드네요!!라지킹사이즈 제품도 많이있었으면 좋겠어요ㅠㅠ 써보진 않앗으나 좋을꺼같음 트러블은 잘없는데 관리차원에서 쓰고있습니다 좋아요 싸고 배송빠르고 좋아욙ㅅㅈㅅㅈㄱㄷㅅㄷㅇㅈㄱㅅㅈㄱㄷㅅㄴㄱㄴ3ㆍㄷㄴㅅㄱㅈㄷㅂㅅㅌ47ㅅㄴㄱㅅㄱㅅ 처음써보는데 기대하고잇습니다^^ 배송담날 총알로날아왓네요~ 맛은 생각보단 별루예요. 크기가 생각보다 컸어요ㅎㅎ배송은 아주 빨랐습니다. 배송.상품가격 맘에들어융~~ 가볒고 쓰기 좋습니당 디자인면에서 좋아요 운동은 그다지 아기가 맛있게 잘 먹었어요 맘에 들어요. 가볍고 잘 마릅니다 기사님이 친절히 잘 설치해주셨습니다 소리는 크면 좀 깨지는거 말고는 다 만족합니다 양말이 두껍지도 얇지도않아 오래신을수잇을거같아요 배송이 빨라요..생각보다 크기가 큽니다~ 처음으로 파김치 시켜봤어요 매운맛으로 시켰는데 많이 맵지는 않은것같아요 배송 빠르고...제품 좋아요!! 강추 합니다 남편이 너무너무 편하대요 맛나고 좋아요~~~~~~~~~~!!!! 좀 커서 옷핀으로 고정했어요 부모님꺼내꺼두개구매했는데 부모님껀솜이조금빠지는거같아요; 잘먹어요~ 물이랑 같이 급여하고있습니다 현판 마감용으로 사용했는데 선택 잘 한듯 합니다. 맛난거가탕용 기대됩ㄴ당 슴가크신분들에겐 강추 >< 저렴한 가격에 사서 좋아여 맛있어요 양념게장 축소판 밥도둑입니다 품질만족 제품의 품질은 매우 만족스러워요! 톤다운되누컬러도 촉감도 솜도 원형에 맞게 속커버로 잘 되어있고! 이사 가서 쓰려고 아직 안뜯음.좋겠죠뭐 오래두고 먹어도 변질없이 맛나요~~ 배송 잘 받았고~ 랜덤발송이긴 하지만 자물쇠가 빨간게 와서 안타깝네요~ 흰색/녹색 자전거 인데~ 아~ 그리고 자물쇠 번호 돌리는 부분이 약간 헐거운 느낌인데 원래 그런건지...? 미니마우스 포스트잇 미니마우스 포스트잇은 디자인이 귀엽고 간단한메모시 편리하며 어떤 펜이라도 부드럽게 메모됩니다~~ 너무 임버용 만에드러요 배송도 빨라요 이너로 잘 입을거 같아요 아직 더 먹어봐야 알 것같아요 뗄때 따갑거나 하진 않은데 며칠 사용해보니 가려움이 좀 있어요ㅜㅜ 체지방 콜레스테롤을 감소시켜준다는 기대로 먹어보려구요~두번 세알씩먹어야하는 귀찮음이 있지만 효과보고싶네요~ 당일 배송에 빠르고 거의.정확한 시간에 왔네요 음 좋다해서삿는데 그저그럼 그래도 트러블안나고향도 안간해서 쏘쏘 불판으로 3회정도 구워먹었는데 엄청 맛있는 그런정도는 아니에요 많이 기울어서 사용해야하넹ᆢㄷ 일본꺼라서 비싸니? 왜 그래? 노래나 많이 넣던가 왜그리 잘 갖고 놀아? 시리즈는 아니지? ㅜㅜ 진짜 대존맛 종종시켜먹을라구여 근데 좀 비싸긴하네여ㅎㅎㅎ 과자가 우선 길어서 너무 좋구요 애기도 잘먹네요 품질이 좋습니다ㅎㅎ 아버지 사 드렸는데 요즘들어 잠좀자는거 같다고 하시네요 오늘 2개더 주문했어요 적당한 무게감에 사용하기 좋네요 진한색상이라 물빠짐이 조금있긴하지만 전체적으로 괜찮은제품입니다 쓰건거라 재구매했어요 아이가 좋아해서꾸준히사서씁니다 아이스팩은 1개만 왔지만 거의 녹지않고 와서 오히려 녹여서 소분해야 될정도 였어요!! 냄새도 없고 괜찮았고 다만 닭날개는 털이 조금 붙어 있는정도?그것도 불쾌할 정도는 아니었어요~~ 등센서심해서 마지막으로 사보는거에요 아가가 잘 잤으면 좋겟네용 빠른배송으로 잘 받았어요. 재구매 잘 잗았습니다 받았습니다 아직 써보지는 못했지만 좋을거 같아요! 감사합니다 진정효과용으로 사용중이에요 붙이기는 그리 어렵지 않은데 모서리부분이 많이 어렵네요. 그리고 붙이고 보니 2룰이 이렇게 무늬가 다른데 왜그럴걸까요? 배송도 빠르고 품질도 무난하지만 사이즈가 좀 작네요. 다양하게 활용할 수 있어서 좋습니다.~^^ 엄마에게 편한한 제품이에요 귀여워요 너무너무귀여워요 비싸긴하지만ㅜㅠ 다른후기도 비싸기긴해도 사길 잘했다고한게 무슨말인지 알것같아요ㅋㅋㅋ 저는 만족! 색은 진하고 도톰해서 여름에 더울 것 같은데 깔아보니 몸에 닿는 느낌이 시원합니다. 배송도빠르고..아직사용전이지만 좋을듯하고...저렴한가격에 구매한거갇아좋네요 화면 그대로고 무난하고 질리지 않게 쓸 것 같아요. 가격이 합판 제품치고는 비싸지 않은가 생각듭니다.. 배송이 너무너무 오래 걸려서 아쉬웠어요 살짝 사이즈가 작은 거치고는 신선해서 좋네요. 140미리에 3개 짜야해요 작동도 편하고 주유도 잘됩니다 늘 만족 구매합니다 아기가 거부감 없이 착용 잘하고 있습니다 다음에는 조금더 진하고 깊은 새김이 가능한지 여쭈어봐야겠네요. 다음번에는 아드님과 세트로 주문해야겠어요 뽀글뽀글 거품이 생기는게 신기하면서 세정력도 나쁘지않아 맘에드네용 ㅋㅋ 전반적으로 촉촉해요 배송도 빠르고 예쁜 통에 넣어서 보내주셔서 제가 샀지만 선물받는 느낌이었어용 사이즈도 8mm 너무 튀지도 않고 적당하네요 잘사용 하겠슴니딘 연어장과 같이 주문했는데 개인적으로 양념기호가 새우장보다는 연어장이 더 잘 맞았어요. 양념에 좀더 감칠맛이 돌면 좋겠어요. 그래도 새우가 크고 탱글탱글해서 식감이 좋습니다~ 고구마말랭이는 꼭 여기 아직 사용은 안해봤는데요!! 빠른 배송이네요~~ 맘에 드는데 하나 뺀 건 처음에 배송 왔던게 불량이었어요ㅜㅜ 나사 돌리니 나무가 쩍 갈라졌던... 근데 빠르게 불량인 부분은 따로 출고해주셨고 지금은 잘 쓰고 있습니다!! 가격대비 예뻐요ㅎㅎ 선물로 주기 좋아요~! 이정도면 가성비만족입니다 블랙이 무난해서 샀는데 이걸 젤 많이 쓸 듯 생각보다너무두꺼워서 신랑이자다깨서 땀나서 벗더라구요ㅋㅋ 엄청따순가봐여ㅜㅜ 생각보단 작지만 잘빗겨요 잘 쓰고 있습니다. 약간 세제 냄새가 나서 강아지가 핧으면 안될거 같아 바로바로 닦습니다. 유린오프 파인더는 불끄고 봤더니 정말 여기저기 형광색으로 빛나더군요 ㅠ.ㅠ 발에 묻히고 다녔거나 덜 닦였었나봐요 괜찬ㅅ븐디ㅏ ㅎㅎ 다들 많이사세요 ㅋㅋ 용량이 크고 좋네요 맛있어요 모양과 크기는 무지 좋은데 맛과종류를 잘모르겠어요 맛은 호박고구마 맛도 아니고 밤고매도 아닌것이 애매모합니다 가볍고 좋은것 같아요....아이 미술대회용으로 구입한건데 만족합니다. 내부가 엄청 넓어요 표면이 살짝 긁힌듯한건 있지만 교환 귀찮아서 사용할래요 스마트폰 넣고 다니려고 샀는데 내부가 너무 넓어서 당황스럽네요 지갑까지 넉넉 하게 넣을 수 있겠어요 겉 소재는 굉장히 딱딱해요 모양새가 무너질거 같지 않아요 부드럽고 맛나요~~~~ 배송빨랐고 설치 전이긴 하지만 빠르겠죠 ㅎㅎㅎ 이가격에 이정도 양과 퀄리티면 아주 훌륭해요 재구매 매번 잘 먹는 제품이에여 아이 신발 끈으로 주문했는데 기존 신발끈이랑 똑같아서 바로 교체해서 신껴봤더니 혼자 잘 신어진다고 좋아하네요~ 사이즈 딱 잘 맞고 깔끔합니다 조금 비치긴 하지만 거슬리는 정도는 아니구요. 디자인이 깔끔하면서 귀여워요~ 듀얼 에어컨인데 사이즈가 딱 잘 맞아요~ 마블 패턴 좋아해요 튼튼한데 좀 무거워요~ 아이 공부상으로 쓰려구요 아직 작업전이라 잘모르겠지만 잘되겠죠 좋은 제품이라 판단됩니다 재구매 배송빨라요 길냥이들이 잘먹어요~~ 대용량이라 좋네요~ 배송 빠르고 옷도 편해요 다만 냄새가 심함 벨크로가 잘안붙는거빼고는 만족합니다 맨날 쓰는 거라 싸게 구매했네야 아직 톨게이트는 안지나가봤는데 컴팩트하니 사용하기도 간편하고 좋네요 재구매 맛잇어서 재구매햇어요. 하루에 한통먹게되네요 만족 야챠처탸커어ㅡ라차태탳차ㅡ차캐캐챠차스ㅡㄱ다ㅐ배밴9차차타ㅏ라프프타타루추차ㅏㅌ탙나느ㅡ으라태는ㄴㅈㄷㄹㅎ 시원한데..... 하드보다는 소프트가 종아리에 착 감기고 더 시원할것 같네요 ~ 흰색으로 주문했는데 품절이라하셔서 분홍으로 바꿨어요! 고양이 물그릇으로 쓰려고 구매했고 그릇은 다이소에서 산 그릇으로 바꾼 거예요 가격대비 몸체가 철제라 튼튼합니다 전에사용하던 수파쿨보다 사이즈가큰거같아요 재구매 계속먹으면서 몸이 좋아져여 여자들한테 필요한 식품으로 생각해여 재구매 잘 먹고 있습니다 또 주문할게어 좀 땡땡한 감이 없지않아 있지만 잘 사용중이에오:) 좋아요. 아이 책상에 필요해서 구매했는데 잘 사용하고 있습니다. 밝기도 좋고 디자인도 깔끔합니다. 책상에 앉는 시간이 늘었어요. 갠차나요 샌차나뇽ㅜ어앙 사진과 같음 가죽 줄이 브라운 원톤인줄 알았는데 무늬가 있군요 여름이라 자전거 탈때 하려고 가족명수대로 주문했습니다. 싸봐야알것 같지만 괜찮을거 같네요. 확실하게 와서 빠른배송 좋았습니다.,,. 굿 배송 빠르고~ 따뜻하고~ 컬러감좋고~ 예뻐요~ 좀더빨리사서 많이쓰고다닐껄 그랬네요 간단히 먹기에 좋을것 같아요 제코제품이 좀 더 비싸지만 좋구요. 제일 싼제품 한해만 쓰것네요. 양파향이나 맛이 좀 나서 막 맛있진 않아요 그래도 먹을만합니다! 건강에 좋겠죠!! 옥탑 잘 꾸몄어요 ! 알이 커서 잘보이구 이뻐요 ~ 보조베터리로 켰다 껐다 할 수 있어서 더 좋은 거 같습니다 ! 감사해요 타일이민자여야만붙나봐요ㅠ 양은 조금 적은 편이지만, 가격이 저렴하여 괜찮습니다. 쭈꾸미도 통통하구요. 꽤 달달한 편이라 저처럼 단 걸 안 좋아하신다면 야채 및 간장 등을 더 추가해서 드시면 더 맛있게 드실 수 있을 거예요 4종 셋트 신생아 아기 손톱깍기 구매했어요~ 친구가 이 제품 쓴다길래 ㅎㅎ 아직 사용 해보진 않았지만 괜찮아 보여요 가격이 저렴하고 성분이 좋음 아직 받아보진 않았지만 후기보고 사요~ 재구매 흡수력이 좋아 아침에 급하게 바르기에도 무리없어요 디자인이 너무 이쁘고 소음도 적어서 좋네요~^^ 다만 케이스가 불투명해서 물이 얼마나 남았는지 한 눈에 알수 없다는 점과 본체에 콘세트가 고정되어 있어서 세척할때 편하게 물에 닿고 할 수 없다는 게 아쉽습니다. 신문지에 싸서 냉장고에 넣어둔지 한달이 지났는데 아직도 상태가 괜찮네요 심플한 귀걸이 찾고 있었는데 딱이네요 포장도 잘되와서 깨진거 하나도 없고 탱글탱글 맛있습니다.식탁위에 올려두면 아이들이 알아서 잘 먹으니까 편하네요. 맛있습니다 배송도 잘지켜서온듯 해외배송이라좀걸리긴했어요 매번 먹이던 사료에요 ! 사진은 기존 사료사진이지만 리뉴얼된건 진공포장에 투명봉투에요 소분포장되어있어서 좋네요 처음 써보는데, 밤에 트러블 부위에 콕 찍는 식으로 여러 번 썼어요. 효과는 꽤 좋은 거 같아요! 한 번에 뿅 사라지는 건 별로 없지만 완전 곪은 상태로 가지않고 가라앉더라고요. 다만 안에 짜지지 않은 내용물이 찝찝하긴 하네요🤔 회사의자가 너무 불편하기도 하고 제 자세가 안좋아서 구매하게 되었습니다! 아직 쓴지 며칠 되지 않아서 적응중이지만 확실히 허리를 잡아주는게 느껴집니다 ㅎㅎ 방석도 함께 사용하면 더 좋을 것 같단 느낌이 드네요~ 미끄러지지도 않고 잘사용하고 있어요ㅎㅎ 크리스마스 선물로 주려고 주문했어요 아이가 캐릭터 잠옷 받고 싶어했는데 좋아했으면 좋겠어요 배송도 빠르고 상품도 잘되고 좋네요 택배에 의류라고 써주셔서 좋았어요 편해서 다음에 또 여기서 구매하려고요 거실에 설치했습니다~ 가격대비 만족합니다~ 선물 했어요..... 볼트가 하나도 없어서 우두두둑 분해되네요.. 그래도 공기압은 정확하네요 카톡답장 부탁드려요~~ 향이 좋아요. 그 날 라이너에 떨어뜨리면 좋은 향이 오래 가네요. 편하게입기좋네요 싸고ㅎㅎ 술자리에서갖고놀아야징ㅎㅎ 운동화보다 편해요 또 구입하려고요 배송도빠르고좋아요.참좋아요 딱 중간이 쪼매 굽어 와서~그치만 예쁘고 튼튼하네요~ 배송이 매우 빠르네요. 깔끔하고좋아요 잘사용하겠습니다 사이즈가 좀 크나 입을만 하다고 하네요. 원하는 색상이 품절이라 선택의 여지가 없어서 별 하나 뺐어요. 널널하게입으려고했는데 살짝 맞아서 아쉬워요 매번 구매 변비때문에 고생하시는 어무니가 항상 우유나 물에 타 드세요~ 여기서 항상 구매합니다!!^^ 배송빠르고 케이스도 만족스러웠는데 필름은 그냥 준다고 판매글에 적혀있어서 따로 구매안했더만.. 케이스만 와서 아쉽네여ㅠ 만족 세번째 구매입니다. 인터넷으로 여러군데서 구입해서 입어 봤지만 여기가 가장 괜찮은거 같아요 만족 백탁은 좀 잇지만 순해서 피부가 편한느낌 주말 비소식인데 부추전에 넣어 먹어야겠어요 잘받았어용ㅋ 베지밀 죠아용ㅋ 작년에 이용했던 양산이고요. 지금도 씀. 친구어머님 선물로 구입했어요. 보기엔 투박해도 신으면 가볍고 괜찬네요 지압정도도 안 부담스럽고 딱 좋네요!! 딱 좋습니다 사용 해보세요 음.... 밀가루맛..? 이에요.. 건강 생각해서 먹어요 호환이 잘되어서 좋네요 야채 넣어서 샤브샤브 해먹었는데 맛있어요 배송이 빠르고 너무 이쁩니다 재구매 신랑이 더 좋아해요 잘받았습니다 빠른 배송 해주셔서 잘 받았어요 저렴하게 구매한 것 같아요 여기서 계속 재구매하고 있습니다 재구매 파이크는 많이 가볍고 부드러워서 시럽넣은 라떼보단 아메리카노가 좋은 것 같아요 주머니가 있어서 휴대하기 엄청편하긴한데 왔을때 옷에서 냄새가 너무심했어요ㅜㅜ 섬유유연제에 두시간정도 담궈두긴했는데 아직 좀 남아있네여ㅜㅜ 그거빼곤 가볍지만 적당히 따뜻하고 좋아여! 먹기 편리해서 좋습니다 외관이 예뻐요~잘 쓰겠습니다 외관이 치약 같지 않게 깔끔하니 예쁘네요.왠지 이가 잘닦일거 같은 화이트..좋아요. 주말 껴서 배송이 늦어졌지만 잘 받았어요 탄성이 조금 적은데 그래도 가성비 괜찮아요 운동 열심히 할께요 애들이 잘 먹으니 좋아요 올여름 시원하고 편하게 잘 보낼 수 있을것 같네요^^ 꾸준히 써볼게요 효과가 좋길 바래요 아이들이 좋아해서 자주 사요~ 배송도 빠르고 좋아요 ~ 맛있어요~ 어릴때 많이먹어본 불량식품? 쥐포 맛이예요 ㅎㅎㅎ맥주 안주로 괜찮아요 ㅋㅋㅋ^^나중에 구매하게되면 몇개 또 사려구요 닭가슴살 만두가 여기께 가장 프로틴 가격대비 괜찮아요 조립은 크게 어렵진 않은데 수평 맞추는게 조금 까다로울 수는 있어요설명서가 중국어라...^^;; 해석은 못하고 그냥 대충 그림보고 때려 맞출만 해요넉넉하게 수납도 되고 가격 대비 좋은 제품인것 같아서 만족합니다 모서리 부분 마감처리가 깨끗이 안되어 있고 천이 조금만 긁혀도 올이 나가요 ...그래도 가격대비 좋습니다 재구매 잘먹고..편해서 좋네요~~서비스도 좋아요..이런게 쎈스자나요~~ㅋㅋ 적당한 사이즈라 여행가방으로 쓰기 좋네요 모든게좋아요 단하나 폭이조금좁아서 패딩이나코트걸어두면 튀어나와요..ㅜㅜ 그치만상품자체가너무좋아서크게신경쓰이진않아요 만족해요^^ 처음에만소리가남 지금은 부드럽게잘움직임 배그는 하지 않는데 3D설계프로그램 돌리니 조금씩 버벅거리는 상황이 보이긴 해요 가성비대비좋음. 좋아용 모기도 안물리고 냄새도 긋굿 배송도 빠르다는 점 추천해용!! 가격대비좋아욘ㆍㄷㅅㆍ 이쁜데 수납력이 조금 아쉬위요 잘라서 잘스면 이뻐요 욕실 발판으로 잘사용하고 있습니다. 욕실에서 사용하기에 단점으로는 두께가 조금 얇습니다. 시강 시선강탈 핫핑이라 이쁘고 물량 하루에 2리터정도 정해놓고 먹기 딱 좋은거 같아 좋았습니다. 재구매 배송이 조금 느렸지만 좋아요 명이나물 명이나물을 워낙 좋아라 하는 1인입니다..ㅋㅋ쟁겨두니 맘이 넘나 편하고 좋으네요~^^ㅋㅋㅋ 무난하게 사용하기 좋네요 색감이 예쁘네요.. 나쁘지ㅜ않아요 not bad~~>< 포장도 꼼꼼하고 특히 핫조코인가 두개넣어주셔서 맛나게 먹었어요 제품은 이번주 써보고올릴게요 정리하기 좋네요~~! 머리가 약간 가려운데 그래도 괜찮은거 같아요 ㅎㅎ 2개 사서 하나는 선물했는데~ 편리하게 잘 쓰고 있다고 하더라고요~ 근데 좀 무겁다고 해서 별 하나 빼요~ ㅎㅎ 촉촉하네요 바르는느낌은 ㅜ 싱싱하고 정말 맛있었습니다. 칫솔꽂이 치고는..비싸지만 깔끔하고 예뻐서 맘에 들어요 깨진건 아닌데 끝에 애매하게 울퉁불퉁한 부분이 있어 별하나 뺍니다 걱정없이 잘 수 있어서 좋아요~ 두께도 두툼하고 케이스에들어 있어서 하나씩 뽑아 쓰기좋아요~ 가격대비 괜찮아여. 기사님이 시간 못맞추셔서 박싱된채 제가 설치했는데 기스난곳 없이 괜찮네요. 근데 냄새가 많이 나서 환기를 좀 해야할듯. 티비 65인친데..괜찮네요 재구매 흠집이 조금 있지만, 크기도 적당하고 맛있어요~ 귀여워요 잘쓸게요오오~~ 냄새는 좀 나지만 푹신하고 좋아요~ 운동하기 좋네요 엄청무겁긴한데 조리에쓰긴좋네요 약간 속쓰림이 있다고 하네요 깔끔하게 정리할 수 있어서 좋네요. 가격은 좀 비싸다고 생각합니다. 만지는촉감이좋았어요 쿠션도 푹신하고 원하는 스타일대로 온거 같아 기분이 좋습니다 재구매 나이대로 구매했더니 커서 한사이즈 다운시켜서 다시 구매했어요. 양말은 예뻐요~ 재구매 길냥이 사료로 주고 있어요.배송 빠르고 저렴해 많은 아이들이 풍족히 먹을수 있어요 도톰하고 잘뽑혀서 ㅆ.기 좋아요 재구매 탈모는 좀 줄어드느거 같아여 먼저 쓰던것보다 조금 작지만 만족합니다 늘사용하던 테팔이라서 거부감없이 좋네요 기름을 적게 사용해도 눌어붙지않아서 맘에 들어요~~^^ 종이질이 진짜 좋아요 근데 뒤에 판이 덧대져있었으면 더 편리했을것 같아요 가격대비 정말 만족스러웠어요 아직 소분하지않아 안쪽은 확인못했지만 겉으로 봤을 땐 라탄 상태 좋아요~ 근데 라탄속을 작은 벌레가 기어다니고 있더라구요... 안전하게 잘 왔어요. 공기도 느끼는 듯. 지혼자 숫자 움직임 가방뜨려고 실을구입했는데 약간두꺼워으면 더 좋아를걸 너무 가느러서 아쉽네요. 처음 사용하는거라 아직 어색하긴한데 생각보다 괜찮은 것 같아요 부드럽고 예뻐요 선물해줬는더ㅣ 너무좋아하네요 감촉이 부들부들하고 디자인도 예쁘대요 적당히 세트구성 잘되어있는듯 맘에들어요 색깔부터 다맘에드네여 잘산거같아요 !!다음에 구매또할게요 ㅎㅎ 많이파시길 ㄷ좋은하루되세여 재구매 조카들 선물로 보내줬어요~샴푸로도 아이들은 가능하다니 안심도요 잘받았어요 빠른배송입니다 아직 사용안해봣음 배송도 빠르고 상품도 품질이 좋네요 무게 중심이 잘 맞아서 안정감 있어서좋네요!!!재질도 긁힘에 강해보이고요!! 깔끔하게 잘 포장되어왔어요 아직 써보지는 않았지만 기대 됩니다 배송빠르고 패밀리매트 패드가 가운데 밀리지않아 좋아요 폰을 오려둘 수 있어 좋네요~만족 훈제계란 평보고 샀는데도 7개나 깨져서 왔네요 ㅠㅠ 보상은 되서 바로 보상 받았지만 배송비를 생각하면 왠만하면 안깨져 오는게 제일 좋겠죠... 담엔 안그러길. 맛은 맛있어요! 아직 먹어보진 안았지만.. 괜찮으면 꾸준히 주문하려고요~ 재구매 소화가 잘되고 좋았어요~~ 3주정도 쉬고있는데 이제 다시 먹어봐야죠 칼림바 칼림바 노랠 불러서 하나 구매했는데딸이 너무 좋아하네요 ~ 소리도 맑고 고급스러워요.. 만족합니다^^ 딱 기본 진주 귀걸이에요 재질이 모달이라 부들부들하니 촉감이 넘 좋아요 아직 입고 외출은 안했는데 사이즈도 적당합니다. 발바닥 폭신하고, 편하네요. 튼튼하고 집안 분위기와 잘어울려요 제품 아기자기 예뻐요 말리는거 빼고 잘 늘어나고 조아요 괜춘합니다. 만족합니다. 감사합니다. 비부가 좋아지길 바라며 먹고 있네요 좋네요 치약을 생각보다 금방 쓰게 돼서 많이 필요하더라구요 ㅋ 청소할 때도 쓰고..ㅋ 그래서 대량구매 했는데 저렴하기까지 해서 좋아요! 편하고 젛아요 ㅎㅎㅎ 역시 참 좋아요! 언제나 대량구매하네요~ 배송 빨라요 판매자분 친절하세요!! 먹어봐야알거같아요 아직은 배더나옴 한치수크게 주문할예정 세로로 길게 생긴 마스크는 가운데 접기가 조금.. 마음에 걸리지만 나쁘진않은거같아요. 색감이나 마감처리가 잘되어있네요 가격대비 좋은제품이네요 재구매 밥냄새가 예전같진 않은데 만족합니다 착화감이 폭신하고 편했습니다 굿굿 아기 손톱가위 넘 기엽네요.ㅎ 예비맘이라 아무거나 살 수 업어서 직접 써본사람들에게 물어서 구매하게 됐어요. 더블하트가 가장 문안하고 쓰기 편하다고 ㅎㅎ 잘 쓸께요.^^ 재구매 역시 배송이 빨라요.. 블랙은 포장이 변경되었나봐요.. 지난번에 구매해서 블랙은 잘 쓰는 중인데.. 여분용으로 추가 구매 했습니다.. 부착이 쉬워서.. 재구매 하게 되네요.. 잘 쓰겠습니다! 네 잘사용중입니다~~~ 좋아요~!!! 잘산거같아요 ㅎㅎ 배송도 생각보다 빨랐고 빠진거없이 보내주셔서 좋아요 배송빠르고 좋아요~반질반질하네요 재구입 냄새때문에 재구입은하려다 물티슈보단 이렇게 닦는게 나을거같아 재구입했습니다. 아기 장난감 매트 닦을 때 쑵니다 아기가 잘먹어서 좋네요 사진 그대로라서 맘에 들어요. 다음에는 바길이 좀 더 길게해서 주문하려고요. 패트병에도 원산지적히면좋겠어요 선이 두꺼워서 튼튼하네요 솔리드팁의 단점 무거운점만 빼면 감도 비고리 다 좋았아요 아직안먹여봤어요 낼해보려구요 디자인 깔끔하고 업그레이드된 잠금장치도 든든하네요 재구매 너무이뻐요 벌써 세개째구매 ㅎ 주문한지 이틀만에 받았습니다. 빠른 배송 감사드려요. 휠팩의 미키마우스 캐리어를 가지고 있는데 그것보다 손잡이가 단순하고, 핸들카트가 걸리듯이 나오는 부분은 좀 아쉽네요. 그외 디자인이나 색상, 내부는 만족합니다. 단단하고 쓸만하네요 시중에 나와있는 물건과 비교후 구입했습니다. 조립도 쉽고 무거운 물건을 올려놓았는데도 잘 버티네요 싸이즈도 적당해서 뒷베란다에 잡동시니가 모두 해결되었 습니다. 생각보다 가늘어요 저렴하게 구매한거 같네요 건강한 맛이고 야채와 함께 볶아먹으니 더 좋아요 여러가지 볶음 구이 를 해먹을수 있어서 넘 좋았구요 시즈닝 해서 썼는데 가운데 부분이 보라색으로 변했어요 기름칠을 하면 잘안보이고 물로 씻으면 선명 하게 보라색으로 변해요 왜 그런가요? 원래 그런건가요 ? 맛있어요~오자마자 반찬만들었는데요. 사람들이 짜다고해서 한시간 조금넘게 물에담가두었는데 짠기가 너무많이빠졌네요. 4-50분정도가 적당할듯 해요. 오이지 맛납니당 사이즈 적당하고 좋습니다 냄새는 좀 많이 나네요; 쓰다보면 덜해지겠지 싶은 마음으로 사용하려고요 사용전에 꼭 물티슈로 꼼꼼히 닦고 사용하세요 민감성인데 촉촉하게 밀착되구요 현재 눈이 건조해서 안약을 쓰고 있는데 안약이 뺨에 흘러내리는데도 베이스가 오래 지속되서 좋아요 사이즈가 작아서 자리 차지도 않고 좋네요 잘쓸께요 좋아요 치과전용 칫솔 항상 이것만 쓰는데 부드러운 모가 잇몸에 부담 안주고 구석구석 잘 닦이는 느낌이에요 생각보다 이쁘고 아기침대에 걸어놓으니 생각보다시원해요불도들어오고^^한번충전해놓으면 꽤오래가요~~만족합니다 배송도 빠르고 제품도 좋아요ㅎ 일회용품 안쓰려고 구매해봤어요 ~ 두달됐는데 아직만족합니다 가성비괜춘 치간칫솔이 좀더 솔같을줄 알았는데 그렇지 않네요. 제가 머리가 좀 큰편이라 사이즈는 딱 좋아요..ㅎ 근데 냄새가 좀 많이 나서 받자마자 세탁했네요.. 다행이 한 번 빨았더니 냄새는 안 나네요. 역시 최애템 파우더키스! 만다린오처럼 다른색상도 판매하면좋겠어요 배송도빠르고 굿 딱 가격에 맞는 침대구요 약간 싼티가 나긴하는데 1년정도만 쓸거라 그냥저냥 만족합니다~ 근데 기존에 있던 매트보다 살짝 커서 약간 뜨긴해요 팔자주름 완화될까? 하고 주문했어요~ 뭐든 꾸준히가 중요하겠죠~ 잘쓸께요. 피부에 잘 부찻되네요 깔끔하고 견고하며 잘 배송되었는데요... 생각보다 서랍이 낮은 감이 있어서 아쉬웠네요 면이좋아서촉감이넘좋습니다. 부모님이넘좋아하세요. 많이파세요. 좋네요. 불편함없이 쓰고 있어요.~~~ 싸게 도색해서 좋습니다~ 항상쓰는거라 맘에 쏙 드네요 냄새도 별루 안나고 좋아요ㅎ 재구매 잘받았어요 늘쓰던거에여 맘에드는데 고정이 좀 잘 안되서 울어요 항상 잘 먹고 있어요. 감사합니다. 충전기사것중에 가장잘쓰고있습니다 사이즈가 생각보다 큰데 정리하기는 너무 좋아요 나무 냄새가 나는거 외에는 견고하며 가격대비 너무 괜찮아요 가격대비 좋습니다. 가볍고 깔끔합니다. 좋아요좋아요 잘맞아요 2달이상 사용중인데 다 좋습니다만 처음올때 마작1개 반토막나서왔고, 며칠 사용하고 다른 1피스가 또 반토막나서 아쉽지만 별 1개 뺍니다. 다른건 다 좋아요 여름내내 엄청 요긴하게 사용했어요. 식구들꺼 또 살것같아요. SOS라고 해서 침독에 좋다고 하는가본데....저희딸은 다큰 6학년이라서;;뭐 그냥 겨울에 혹시나 건조한피부에 필요할까 싶어서 사봤어요~ 굳이 필요 없을듯 하면 다른 아기에게 선물해두 되구요~아직 사용전이니깐요^^ 좋아요! 양도 많고 맛있어요!요즘에 아이스커피 탈 때 넣어서 먹고 있네요!!우유보다 보관도 쉽고 간편해서 좋아요 아직 안 먹여봤어요. 종류가 골고루 왔네요 도착했을때 파손된 부분이 있었지만 바닥이라 안보여서 그냥 사용해요 디자인 깔끔하고 보기 좋아요 만족스러워요. 잘 쓰고있어요 확실히 물 안넘어가고 좋습니다! 다만 높이가 낮아서 좀 아쉬워요 워낙유명한 제품이라 만족해요 조립하는게 조금 힘들었는데 괜찮아요~ 괜찮았어요 기사님두친절하구 핏이 이뻐요 얇아서 추우면 못입을거 같은데 봄 가을엔 잘입을거 같아용 배송빠르고 포장도 꼼꼼해요! 리뷰가 너무 좋아서 믿고 구매해 봤습니다 좋아요 배송이 일단 빨라서 좋았고요 아직 효과는 모르겠지만 유헌 꾸준히 써보려고요 용량대비 가격은 저렴하진않아요 굿굿 주문 바로 다음날 배송받았구요. 포장도 저렇게 예쁘게 받았어요. 문자도 꼬박꼬박 해주시고 진짜 친절한것같아요. 카포도 가격 대비 기능 잘하구요. 저렴하게 잘산것같네요. 추천합니다~! 더운 여름 쉬원하게 햇빛을 차단할수있어서 좋았고 목뒤부분까지 가릴수있어요. 하지만 천에서 화학냄새가 좀 납니다. 수도꼭지에 걸어서 사용하니 부억이 한결 깔끔해진것 같아 뿌듯합니다 수세미 걸고 물기 가 마르면 고무장갑까지 올려두니 완벽 :-) 아주 밝아요 눈이부심~~ 만족합니다 맛있어요 괜찮았어요~~~ 좋네요..꾸준히 써볼게요 간식용으로 주문했어요~ 좋아요 러앶0ㅈ0ㅈ0채ㅏ주쥬겿79잽1ㅡ내내ㅐ1010ㄷ9ㄱ7쵸노쥬ㅠㅂ주타ㅐ,8ㅋ7ㅈ죠ㅛㅈㅎ2ㅠ3ㅠ2ㅐ3939ㅎ8쳐 너무 따듯하고 좋아요 엄마가 좋아하시네요 좋네요~ 0.15만 사용하다가 0.20사용해보고 싶어서 일단 믹스로 사봤어요.배송도빠르고좋네요~^^ 배송도 빠르고 맘에드네요 잘쓸께요 일단 비쥬얼 좋고. 조리기는 정말 잘 갈아짐! 가격이 좀 이뻤으면 더 좋겟음 기다림끝에 수납장이 왔어요~ 깔끔하고 너무 좋아요♡ 마음에 들어요. 기존의 쓰던 물티슈보다는 사이즈가 작은편인데 그래도 두루두루 쓰기 괜찮아요. 두께랑 물기정도도 다 만족해요~ 한장씩 톡톡 뽑혀서 좋아요 좋아요 기존 샤워기헤드가 더러워진것 같아 저렴하게 교체했습니다 물줄기가 세게 잘 나오고 블랙이라 깔끔하네요 닭고기 조금 냄새있어요. 매운거 못먹는 분들은 좀 매워요. 그럭저럭 맛잇게 먹었어요. 밥도 볶아먹으면 더 맛있어요. 18갤 접어드는아기 쓰려고 샀어요ㅋ 정말 생각보다 쉽습니다~ 똥손인 저도 했으니까요~ㅎ 재구매 항상쓰고 있어요~ 사은품으로 주시는 템포티슈도 너무 좋아요 ~~ 정사이즈에 맞게 왔어요 설치도 간단하고 가격도 착해서 너무 만족스러워요 자극도 오고 좋네요 때마침 갈비뼈를 다쳐 운동을 못하는데 이제품이라도 꾸준히 써보겠습니다 그냥 쓸만합니다~~ 무난합니다.마음에 들구요.상의가 약간 작은데 입는데 지장은 없겠어요 좋네요 저렴하고 아이가좋아합니다 재구매 재구매하였습니다. 칼라를 잘못 입력하여 원하는 색은 아니지만 만족합니다. 대박나세요. 화면에서 보는것보다는 흐리지만 부드럽고 감촉이 너무좋네요 맛있어요 간이 세서 조금 먹어야하는데 멈출수 없는게 함정 근데 원가절감 하시는지 포장이 바꼈어요 지퍼백였는데 세탁기 청소하려고 샀어요~한달에 한번 정도는 해 주는게 좋다길래~넉넉히 구매했어요 잘 쓸게요~ 배솟빠르고 좋네용 ㅋ 깔끔하게 옷에 묻히지 않고 먹을 수 있어 좋아요 디자인도 귀여워서 이걸 입고 먹으니 귀여움이 배가되요 단 이유식 턱받이에 비해 씻는건 좀 귀찮아서 안쓸때가 많아요ㅎㅎ 양파가 진해요..약간의 냄새는 나지만 부담스런정도는 아니라서 먹을만해요 맛은 있어요 포장은부서지기쉬운포장이리 별로네요 잘받았어요~잘쓸께요ㅎㅎㅎ 설치가 쉽고 구섯진 곳에 딱 좋아요 필요해서 샀는더ㅣ 비싸긴하네요,좋아해요.. 아직 써보진않앗지만 가볍고 좋습니다 생각보다 부드럽지는 않지만 크고 좋네요 볼하나하나 붙이는것보다 편리해서 좋네요 귀여워요~ 선물줬어요 좋아요~많이ㅠㅏ세료 신생아손톱관리좋아요 따뜻하고 가벼워서 좋습니다 아직은 몸이 적응중이여서 그렇게 편한지는 좀 지나봐야 알거 같고 생각보다 많이 높네요~ 좋은게 많이들어가서 그런거겠죠? 좋습니다. 이쁘고 안이쁘고를 떠나서.. 귓볼없고 얇은 제가 하기에도 불편하네요. 끼우는부분이 넘 좁아요. 귓볼두꺼운분들 못씁니다 서랍 깊숙히 잠들어있는 가을 겨울에 입어야하나? 세탁후 보플이..ㅡ.ㅡ 졍말좋아요 만족합니다 저렴한 가격에 구매할 수 있어 좋았어요. 그리고 소리가 너므 좋아요 괜찮아요! 근데 좀 창이 울어요ㅠㅠ 그게 아쉽지만 나머진 만족합니당^^ 배송도 빨리 잘 왔습니다 사용 후기가 좋아 구매 했는데 생각 보다 핸들링도 좋고 가죽 냄새도 없네요 가려움에 좋네요^^ 어렵네요ㅋㅋ 해놓고나니깐 뿌듯하고 예쁜데 하는동안에는 몇번 뛰쳐나갈뻔했네요ㅋㅋㅋㅋ 안에 물감 붓 다 들어가잇어서 좋네요ㅋㅋ다반 붓이 질이 안좋아서 붓은 얇은거 하나 사서 했어요ㅋㅋㅋ 굿굿ㅋㅋㅋ 입을땐개힘든데 입고나면 그냥저냥편해여 배튀어나와서안맞던원피스가맞아여 ㅋ 근데 왼쪽 뒤어래부분이 튿어져있어요 ㅡㅋ 걍씁니다교환귀찮 늘 사용하던 제품이에요 좋아여~ 빠른배송 좋은제품 ㄳ 정사이즈입니다..가격대비 괜찬아요.. 너무 리치하지 않아 봄여름 가볍게 바를 수 있을것 같아용 배송도 빠르고 가성비도 매우 좋습니다. 센카 제품도 좋구요. 감사합니다. 좋아요 그런데 7100원 금액권으로 결제되는게 아닌가봐요 자바칩같은거 추가했더니 따로 또 결제해야하네요 그래도 원래 벤티치고 저렴하게 먹어서 좋습니당 잘받았어요 감사하요~ 스펀지,스프레이 둘다 잘 사용하고 있습니다. 조금만 뿌려도 냄새가 강력하네요 몽블랑 냄새랑 비슷한듯요 정품이라 소리도 깨끗하고 잘들려요. 좀 더 투자해서 정품사세요 아주 좋아요 신발장 정리 끝 와이어가 있어서 좀 그런데 가격대비 팬티도 주고 세트로 좋아요 다른색도 사고싶네요 재구매 떨어져서 구매했어요 코트니 1800 거실장 화이트 만족합니다 다시마 찾아보다가 여기를 알게 되었어요 다양한 제품도 많이 있네요 다시마도 국물이 잘 우려나는 것 같아요 좀더 먹어봐야 효과를 알수있을거 같라요^^* 조립어렵지 않고 쓸만합니다. 아기가 잘먹고 조아랍니다 한개가 펌프가 불량인지 새서 왔어요 그냥 하나더있어서 덜어쓰려구요 올프리 믿고써볼께요 재구매 2번째 구매인데 맛은 지난번에 만족했던지라 그런데 이번에 새우 크기가 좀 작아졌어요. 그래서 그런지 양이 적은 느낌도 들고 그게 좀 아쉽네요. 괜찮습니다 오래는 안가지만 요즘 너무 더워서 쏠쏠하게 잘 사용하고 있습니다ㅎㅎ 냉장실보다는 냉동실 추천드려요~ 예쁘게 만들어서 잘 쓰고있어오 ㅎㅎ 화분 인테리용으로 딱 낮은 화분이 좋을듯 저희집 사이드의자 재활용:옹기화분도거뜬 (완쪽) 중앙 구매한 원목화분받침대 재구매 계속 잘 쓰고 있습니다! 배송빨랐어요싸게구매했습니다 가격도저렴하고배송도빨라조았어여^^ 소재도따뜻하고 맘에드네요 만족합니다.정사이즈는 생각보다 양말두꺼운거 신어야 딱맞네용 사이즈가 정사이즈사 한 사이즈 크게 사도 괜찮을거같아요 예뻐요 ~~ 전체적으로 맘에 들어요 그린팬 두번째인데 높이가 낮은거 빼곤 저렴하고 도자기 코팅이라 안심 해요 재구매합니다 !앞이뚫려서더좋아요 잘받았어요 배송은 해외배송인데 빠른편이였어요 좋아요좋아요 감사 저렴하게...구입하게 되었네요.아이들이 먹더니..맛있다고 하네요.넘 좋아 하는 것 같아요.다른 팝콘에 비해서 정말 많이 저렴해서 좋네요.감사합니다.다 먹으면 또 구입할께요. 이뻐요~ 사이즈 딱맞게살까 한치수 크게살까 고민하다 크게샀는데 한치수 크게 사길잘한거같아요~ 가을에도 입힐수있을거같아요! 맛도 좋고 여러가지를 맛봐서 고를수있어 좋아요! 아이들과 함께 먹기 좋아요 생각보다 옴청 크네요~~ 좋아요 튼튼하고 사진정리하기도 쉬어요 처음 주문인데 배송도 빠르고 먹기도 편합니다 효과도 좋았으면 좋겠네요 색도 프릴도 이뻐요 빠른배송도 만족입니다^^ 송신 수신 전환이 다소 불편하지만 가성비 좋습니다 느낌있고 캠핑할때 쓰면 더 좋을거 같아요 잘쓰겠습니다~! ㅎㅎ ㅋㅋ강아지가 이장난감 되게 좋아해요. 만득이 시러하는 강아지는 아직 본적이 없어용ㅋㅋㅋ ㅋ 재구매 빠른배송 냄새가 좀나네요 조아여 저렴하게 잘샀어요 모빌잘받았습니다. 배송도엄청빠르고좋았습니다. 좋아요 아이가 아주 잘 먹습니다. 다음에는 다른맛도 사볼까 합니다. 택배사만 cj나 우체국으로 바꾸면 더 좋을듯 하네요. 잘 먹이겠습니다~ 전 추가로 다리 받침대를 구매했는데 생각보다 기본으로 동봉되어 있는 받침이 높아서 지금은 그냥 보관중이예요. 나중에 책상이 낮거나하면 교체해서 사용해야겠어요. 블로그나 구매평이 좋아 구매했어요. 괜찮네요. 엄청 쫀쫀하지는 않지만 그럭저럭 쓸만해요. 배송은빠르고 사용은 써봥지요 싸고 좋음 여기가 제일 저렴한거 같아요 배송상태도 양호하고 우유떨어질때마다 여기서 주문하니 편하고 좋아요 용량에 만족하고 더사용해봐야겠어요 많이파세요 항상 쓰던거~ 어린이집에서 쓰는 도시락과 같은거라 믿고 구입했어요~ 다만 패킹을 따로 빼서 세척을 하고 있는데. . 끊어지기도 하고, 2달정도 쓰면 교체해야해서 조금 번거롭네용~ 압박도 잘되고 너무 불편하지도 않고 좋아요! 좀 짜네요. 양파랑 넣고 무쳐먹었어여. 재구매 먹기에 편하고 물에 잘 풀려요 차 마시듯 편하게 먹었어요 욕실 타일 틈틈이 끼인 곰팡이 제거 및 실리콘에 생긴 곰팡이 제거에 좋아요. 너무 오래두면 말라서 제거하기 좀 어렵네요 대추 상태 좋고 포장도 깔끔하게 비닐지퍼백포장이네요 1키로 양이 많아서 오래 먹을것같아요 알 크기도 좋아요 지관통이 필요하면 추천! 지역내에서 구매하기 힘들어서 결국 인터넷으로 구매했는데 제품 품질도 좋고 배송도 빠르네요. 생각했던 것 보다 내경이 작아서 다음엔 좀 더 큰 걸로 구매해야겠어요. 사업 번창하세요~ 가글하고 나서 입의 텁텁함이 별로 없어서 좋아요. 빠른배송 감사드립니다!!!! 생각보다 커요 푹신하고 좋아요 처음에 받았을 때는 물건이 좋았습니다. 한 달 지나니 바퀴 부분이 약간 뻑뻑합니다. 에어프라이기 전자레인지 다들어갈수 있어서 좋아요~ 색상도 맘에 들어요 빠른배송감사함니다. 잘먹었습니다 사이즈는 손전등 크기라서 컴팩트해요. 센서도 민감해서 살짝 뒤척이면 켜져서 밤에 화장실갈 때 잘 켜지구요. 아쉬운 점은 자석이 약해서 붙여놓으면 흘러내리고 자석붙일 철판이 안 들어있다는 거예요. 음 일단 완성해 놓고 보니 상당히 조쎄요 냄새가 좀 나요 미묘하게 잘 안닫혀요 옷걸이랑사면서 세트로 바지걸이도구매.... 이 바지걸이도 참 좋네요~~이쁘기도하구요.. 좋아요! 근데 바가 가로가 바르지않네요ㅜㅜ 가격대가 있는편이지만 만족합니다 재구매 눈물이 약간 없어진거 같아요 해외여행때문에 구매했는데 우한페렴때문에 취소했어요ㅠㅠ 공항가기가 무섭더라구요 집에서 쓰는 침구에 뿌려봤는데 향은 생각보다 괜찮아요 환기시킬때 뿌리면 좋아요 용량도 좋구 분사력도 괜찮아요 배송도 뽁뽁이땜에 새거나 파손없이 잘왔습니당 심플하고 맘에 들어요! 배송 빠르고 만족함니다 끈적이지 않고 흡수가 잘되요~ 향도 너무 진하지 않아서 마음에 들고 무엇보다 용량이 많은데도 가격이 너무 저렴해요~~ 짱이예요~~ 약 자체만으로 살 빠지는 효과는 없지만 운동, 식이 다 하면서 과식하게 될 때 먹는데 그 때 괜찮은 것 같아요. 스파츌러가 같이 안와서 손톱으로 긁어쓰게 되더라구요 안녹아요.. 그래도 바르고나면 확실히 촉촉해요 :) 바닥?과 튀어나오는 부분?을 각각 사이즈를 조절할 수 있어서 좋은 거 같아요. 목에 맞은 높이로 내가 맞출 수 있다는 게 가장 장점같아요. 배송이 엄청 빨랐어요! 근데 포장이 좀 부실했는지 조금 흘러 넘쳤더라구요 그거빼곤 만족해요 머리결이 좀 좋아졌어요~ 걱정했던것보단 괜찮아요~ 근데 생각보다 작네요ㅠ 수납이 부족하네요ㅠㅠ 저희집이 장난감이 많았나... 그래도 가성비 굿이예요ㅎ 여자 혼자 설피하는거 어렵지 않아요ㅎ 다양하게 꾸미고 놀수있어서 좋아해요 처음엔 꽃이 너무 시들어 와서 실망스러웠는데 화병에 꽂고 며칠 지나니 화사하게 만개했네요. 배송시 대가 몇개 부러져서 와서 별하나 뺐어요 처음이라 아직 익숙하지않아 다가가지도 않앗는데 좋아하는 간식을 껴 주었더니 그래도 빼서 먹고 물고다니네요~ ㅎㅎ 곧 셀프칫솔질도 할수 잇을거같아용 ㅎㅎㅎ잘써볼게요 ㅋㅋ 화이팅 완조립되서오네요 가볍고 오지게 늘어나네요 3단레일 좋네요. 바꾸니 씽씽하네요. 굳드굳드굳드 좋아요조아 바로 가지고 일본ㅇ와씀 저렴한가격에구매잘했어요~~ 좋은제품 같네요~~~ 가성비는 좋네요 센터에서는 10만원인데 이제품 5개가 훨씬 좋을듯 재구매 운전하면서 착용감이 좋아서 재구매했습니다^^~장점은 운전 핸들에 미끄럼 없이 착~달라붙는 느낌이 좋았어요!~단점은 손바닥에 착색된 고무 냄새가 좀 나네요~ 전체적으로 느낌은 좋습니다~~ 재구매 만족합니다 잘 산 것 같아요 색감도 예쁘고 마음에 들어요^^ 재구매 빠른 배송으로 잘 받앗습니다~ 빠른배송과 좋은품질의 제품 이름보다 품질이 좋습니다 정사이즈 빠른배송. 빠른배송 감동 입니다~ 잘쓸게요. 좋은것같긴한데 포근함과 부드러움은 없습니다. 이번 겨울은 이걸로 잘보내야 겠네요. 나중에 더 좋은상품으로 보답해주세요. 가녀려보이구요 여리여리이뻐요 근데 이음부분이 똑떨어졌어요 그부분이 좀..약하네요 정말 냄새가 없어진것 같아요 느낌인가ᆢ 아직 하루 밖에 안지나서ㅎㅎ 저렴한가격에 좋아요ㅎ 주문량이 많아서인지 배송은 느렸어요~ 맛있게 잘 먹을게요 가성비 굿 쿨시트 구매하려고 여러곳 봤는데 결국 마니또로 구매했어요~~ 베송도 무료고 저희 유모차와 색깔과 크기도 딱이고 아기 땀이 덜 날거 같아요! 좋아요 굿굿 배송도 빨랐고 조립도 쉬웠습니다 케잌, 과일 먹기에 딱 좋을듯요 흔치 않고 고급스러워 좋아요. 금박은 생각보다 튀지 않고 오히려 이리저리 굴려야 빛반사 받아 잘 보이는 경우도 있는데, 살짝 비싼감이 있긴 합니다 향이 진하고 달달한 느낌이 강해서 좋아요 맛은 시고 먹기 좀 힘들어 아이가 물타서 달라고 하네요. 그래도 잘 먹어요. 건전지가 한개가 안된상태에서 와서 4점 재구매 만족스럽게 사용중입니다. 감사합니다. 나무수저 바꿀때가되서 샀는데 가볍고 좋아요 생각만큼 넉넉하게 얼굴 가려주고 가벼워요^^ 기본 아이템입니다~ 이번에 입양하는 아이가 이걸 좋아한다고 해서 구매했어요~가격이 쫌 있어서 별 하나 뺐어요ㅠ 지퍼를 잠그면 맨 위에가 튀어나와서 평소에 입고다니다가 운동하러가기는 좀 그렇고 운동 할때만 입을수있어요 초등딸에게 크리스마스선물 해줬어요 좋아라합니다 재구매 맛있어서 두번쨔 구매했는데 역시 맛있네요 계속 이용할듯요 만족해요. 왜 다들 이제품쓰는지 알겠네용^^ 코로나 때문에 손을 너무 많이 씻었더니 너무 손이 상하는 거 같아서 사봤어요~. 하고나면 촉촉한데 손 다시 닦다보면 다시 돌아감.. 꾸준히 써보면 좋을 듯~~ 빠르배송 감사요, 많이 파세요 마이셰프가 재료가 젤 좋은거 같아요~~ 이건 맛있어서 다시 주문했어요~~ 부드럽고 아기한테 좋을것같네요 마침투명케이스가 두개필요했는데 세트여서 바로구매했어요 범퍼없는케이스는 뒷부분이 손때오염방지인지 엄청딱딱해여 배송 너무빠르고 굿이에요 근데 상품이 찌그러져온게 몇개 있어서 그건쫌그래여 그래도 내용물에는 문제 없뎃죠? 아가 잘맥일게요 이뻐요 여행가서 잘 쓸께요 설명대로 구매했어요. 나비주름 쉬폰 화이트로 구매했고 창 길이보다 거실 옆면 전체를 덮게 구매했는데 잘한 것 같아요^^ 가격대비 만족이구요 나중에 겉커튼으로 암막커튼 구매하려구요 안경테 완전이쁘네요..그동안 근시안경만 쓰고살다가 이안경쓰니까 제가 안경쓰고도 이렇게 눈이 클수있다는 사실에 놀랐어요~ㅠㅠ 처음에 피팅이 살짝 안맞아서 1점 깎았습니다 그래도 안경 정말 예뻐요 앞으로 컴퓨터작업할때 잘 쓰겠습니다 제가 사이즈를 잘못보고 샀나봐요ㅠ 183/78이라 L샀는데 허리가 너무 크네요ㅜㅜ 그래도 재질이랑 디자인은 이쁘고 부드러워요~~~~ 여러개샀는데 대마음에들어용 담에 또 신상들어오면 사야겠어요 ㄴ 외출할때편해요. 멸균중가장고소해요.배송도빠르고좋아요 미리수가200이였음더좋앟을듰해요.긷ㅅㄱㄴ즈 아직은 맛은 모르고 잘받았ㅇ습니다 처음에 속도가 이상하게 나와서 깜짝 놀랐네요. usb3.1에 꽂으니 속도가 제대로 나오네요. 빨리 오고 좋네요. 빨리 오고 좋네요. 아기 수영장 가기 전에 사봤는데 괜찮네요. 수영복 안에 입히기에 괜찮아요. 적당히 맛있게 달고 적당히 말린 맛있는 반건시에요 , 치고 걷기 편해요 넉넉해서 여럿 잘수있어요 배송도 빨랐고 가격에 비하면 탄탄하니 좋아요 배송빠르고 또 구매할게요 잘쓰고있어요~~ 또구매할께요~~^ 조아요ㅎㅎ 아토엔오투가 좋아요 가격이 좀 비싸긴하지만 비싼값하는거같아요ㅎㅎ 배송도 빠릅니다ㅎㅎㅎ ㅎㅎㅎ 건강한 맛이네요 좋아요 오자마자 깨끗이 닦아 물 끓이는데 물 끓이는 속도가 느린거 같아요~ 인덕션용이라해서 구매했고 자석 붙는거 까지 확인했는데~ 잘 못 구매한건가 생각함요~ 생각보다 작아서 더 큰 사이즈로 또 사야겠어요. 면은 맘에 드신다고 하시네요. 부모님께 보내드렸어요~~~ 짱장하고 이쁘고 좋아요 튼튼한것도 그렇지만 공장선반느낌이 아니라 인테리어를 크게 해치지않는점이 좋네요 괜찮아요 ㅋㅋ 2개 구입했는데 하나는 구멍나서 걍 반품하고 하나만 사용 중이예요 안에 내용물 넣지 않아도 혼자서 잘 서있네요 ㅋㅋ 괜찮아욧 빨리도착하였고요 잘 써보려고 하는데 공간 차지 많이 하네요 무료체험 배송빠르고~ 좋아요~ 제품자체는 만점 판매점 업데이트는 4점 아기가 점점 잘물어서 좋아용 처음써보는데 정말 너무 편하고 좋아요~ 잘 구매했어요 1개 가격인줄 알았는데, 3개 셋트더라구요. 저렴하게 잘 구매한거 같아요. 조~아~요~오~ 있는게 더 잘 되는것 같습니다 감사합니다 배송 보통 잘받았습니다. 연결도 잘되고 좋네요~ 좋아요 멋스럽고 이쁘네요~^^ 커버력이 좋습니다아 괜찮아요 저희집강아지가 잘먹어요 이불도 부드럽고 동물그림이있어서 애가 좋아하네요... 좁은 부엌인데도 답답하지 않고 사이즈 딱 좋네요. 향을 너무 기대했던거 같아요 약간 아빠 스킨 냄새 더하기 장작냄새 같아요 처음엔 좀 당황했는데 이게 묘하게 중독성있어요 나도 모르게 킁킁 거리게 되네요 시간이 지나면서 스킨냄새는 점점 사라지고 나무냄새만 남아요 마감 깔끔하고 착용감 좋습니다! 맛이 다양해서 좋았고 한가지씩 맛이 강하게 느껴져서 좋았다 너무 조아여~~~~~ 안전하게 잘 배송되었고 아직까지는 차나 커피만 먹고있는데 다용도로 사용할수있을것같아서 좋네요 이것저것 주문해서 먹여보는 중입니다,, 요건 그래도 잘 먹네요~ 먹고나면 또 주문할께요 ~ 잘 받아서 애기한테 주고 있어여 외출할때 필수품이에요~~~ 코부분이 잘 안구브러짐 냄새도 좀 나는편 베르사 쑤다 오랜만에 감성 좋아요...근데사이즈가좀 크게나온것 같아요... 좋긶한데. 자꾸 까만 자국이 남아요 ㅜㅜ왜그런지 모르겠네요 예쁘네요 예쁘네요 가격도 싸고 디자인도 괜찮아요 많이 파시고 다음에 또 살 기회가 있으면 사겠습니다 많이 파세요 좋아요 재구매입니다 성분도 좋고 디자인도 깔끔하고 가격도 저렴하게 구매했습니다 배송도 빨랐구요 추천합니다 편하고 좋습니다 배 위까지 덮어주어 좋기는 한데 바지나 스커트 위로 올라오는 불편함도 있어요 라지 샀는데 커서 한사이즈 작게 다시 구입하려고 합니다 엄청써요 꿀에 섞어서 먹어야겠어요~ 재구매 매번 시켜먹는 제품이예요 간단히 먹기 좋아요 만족합니다 빠른 배송 감사합니다. 보노 컵스프 / 포르치니버섯스프(3개입)/1각 잘 받아보았습니다.^^빠른 배송 감사합니다. 음 모랄까요~ 배송은 빠르고요조립을 해야하는데 뭐 괜찮네요.... 어렵지 안혹 허접하지 않나요 ㅋㅋㅋ ㅂㅇㅇ 배송이 빠릅니다.제품도 깔끔하고 견고 합니다. 재구매 가격 대비 괜찮아요~ 표면이 거칠하네요~쓰다보면 괜찮아지겠죠? 첨써봤어용 펌핑해서 쓰는거에비해 좀꾸덕하고 좀더촉촉한느낌은나는데 걍 샴푸만했을때랑 아직은 크게 차이를못느끼겠어요 좀더써봐야알것같아요 거울은 가볍고 색깔도 이쁩니다. 크기도 걱정했는데 사이즈좋아요..다만 거울 모서리 및 마감처리를 좀 더 신경써서 깔끔하게 해주시면 좋을거같아요. 재구매 유통기한도 넉넉하고 맛있어요 빠른 배송 감사합니다 효과가 있으면 좋겠네요 엑스자 밴드형이 발을 잘 잡아줘서 더 좋았어요 발이 작은 편이라 발등이 뚫려있는 양말은 좀 헐렁하더라구요! 대체적으로 만족합니다! 아직써보진않았지만 미국여행때 쓰려고요 이뻐요 디자인은 리뉴얼전하고 같아요!!! 전에는 스판끼있고 좀 반질반질한 재질이었는데 리뉴얼후에는 빳빳한 재질로 바뀌었네요 보기엔 빳빳한재질이 더 이쁜것같아욤 편한건 전에꺼였구요 항상 구매합니더 조아요 ㅎ헤 물론 가죽의 질이 고급이라 하기는 어렵지만가성비 훌륭합니다. 잘 받았어요 유통기한이 원래 짧은가봐요 받자마자 냉동실에 보관중이에요 몇개 먹어봤는데 촉촉하니 부드럽고 맛있어요. 아이들이 잘 먹어서 다 먹으면 또 구매해야할것 같아요 생각보다 딱딱해서 적응하는데 시간이 걸릴거 같아요 그 외에 배송이나 상품면에서는 만족합니다! 아직 잘 먹고 있어요~ 아기가 기기 시작하면서 다용도실 문밖으로 나가서 설치했어요~ 요즘은 안전문을 잡고 서긴 하는데 아기 키보다 높아서 안심이 되네요 착용하면 예쁜데 길이가 아무래도 길어서 (조여도 너무 길어서 뒤로 달랑달랑 흔들립니당)이렇게 묶어서 사용하는게 조금 아쉬워서 별 하나를 뺏어요. 그것 외엔 너무너무 맘에 들어요! 잘마시고 있어요 감사합니다 가격이 비싼게 흠이지만 맘같아서는 집에 있는 옷걸이 전부 바꾸고 싶어요. 와이프 집에서 입을용도로 구매 조립은 생각보다 간단했어요 이쁘고 블로그 보고 뒤에 네트망 달아서 정리햇더니 좋으네요 애기가 있어서 조심은 해야 될것 같아요 생각보다 빨리 왔네요 잘 사용하도록 하겠습니다 싸이즈 완전좋아요.. 근데 안쪽에서 약간 냄새가 나서.. 좀 놔두면 될듯해요 제품의 퀄러티도 괜찮고 사이즈도 원하는치수대로 잘 만들어졌어요 만족합니다 배송이 좀 느려요 배송이 좀느려서 기다리다 지칠때쯤 배송이 오네요ㅎㅎ 딱 가격만큼이구요.. 주방싱크대옆에 놔둘려고 구매했는데 그냥 필름지붙은 서랍장이라 양념장같은게 묻음 잘안닦일듯요.. 문열고닫는데 소리가 나서 안쪽에 스펀지사서 붙이니 괜찮네요. 재봉선이 없으면 더 좋을듯 재구매 매번 주문하는거지만 괜찮아요 편합니다. 디자인도 심플하니 이쁘네요 연습용으로 샀는데 좋네요.. 단지 스탠드 고정부분이 조금 약하긴한거같아요 새우가 크기도 크고 신선한상태에서 냉동된듯 나무가 생각보다 약해요ㅜㅜ 배송은 만족합니다~색상도 이쁘구요 :D 생각보단 자력은 약하지만 색굿 포장 굿 자력은 보통 디자인은 굿 디자인면으로는 만족 조금만 더 쌨더라면 판이 휘니까 자석들이 후르륵 골로루 먹을수 있어 좋네요~ 제품은 괜찮은것 갇은데 수명이 얼마나될지 부모님께 두번째구매하여보내드렸어요 맛있어요 벗 좀비싸져 5개라 배송 빠르고 이것저것 많이 챙겨주셨어요ㅎ 먼가 관리하는 느낌나서 좋네요 꾸덕꾸덕한데,바르면서 쓰윽 스며드는게 넘좋아요 재구매 재구매했어용~^^ㅎ 소모품이라 저렴하게 사서 자주 바꿔주려구요 젖꼭지 솔은 다 비슷한듯 싸게 사는게 최고죠ㅎ 배송 빠르고 포장 안전하게 잘 도착했어요 색상도 만족하고 싸게 잘 샀어요 아직 효과를 잘 모르겠어요 꾸준히 써보고 후기 올리겠슴돠 복합성인 제 피부에 잘맞아 쓰고있는데 좋은 가격에 잘샀어요 배송도 빠르고 품질도 좋은데 사이즈가 좀 작은게 아쉽습니다. 사진이랑 똑같아요!! 편백은 생각보다 오래베고있으면 아프긴 하네요 ㅎㅎ목에는 좋을거같아요 재구매 아이낳고이것만쓰고있어요 50일 기념으로 샀는데 넘 귀여워요!!! 생각보다 훨씬 넓어요 가성비 갑! 냄새가 약간 알콤 냄새와는 다르지만 차량에도 놓고 미리 사두고 쓰다보니 유용했어요 좋아요 잘 사용할게요 바퀴벌레 박멸@@@@@ 맛있었어요...... 약간 가죽냄새는 나는데..괜찮아요. 선물할려고구매했어요 칫솔을 잘근잘근 씹는 공주님위해 새로운 칫솔 알아보다가 후기가 좋아서 구입했어요. 친환경 옥수수 소재라 안심돼서 두셋트나 주문했어요. 분홍색있는 여아용, 파란색을 좋아해서 남아용 주문했네요ㅎㅎ 칫솔모 헤드도 아이가 쓰기 딱좋고 칫솔모도 적당할꺼같아요. 교환이 너무 오래걸리긴 했지만 그래도 그냥 한번 써볼랍니다 후기는 또 남길 예정입니다 호환은 좋은데 색이 좀 더 다양하면 좋겠어요 좀만더크면좋을듯하네요 설치가 간단함.ㅋㅋㅋ 너무너무 시원해요!!! 오늘 처음 써봤는데 시원하게 잘 잤네요 감사합니다!! 코로나19이후 손 소독제의 중요성을 절실히 느낍니다 . 용량도 크고 갯수도 넉넉해서 현관에 하나 거실에 하나 두고 사용중입니다. 현관에서 바로 사용할수있게 신발장위에 두고 사용중입니다^^ 고무패킹이 있었으면 더 좋았을거 같아요 들고 다닐때 물이 샐 거 같아요 그외 나머지는 다 만족 회사에서 발받침용으로 사용하고 있어요 발이 자주 부었었는데 이거 쓰고나서는 붓기가 안생겨서 좋아요 생일 이벤트용으로 구매했어요 건전지가 3개 들어가는지 모르고 불량인줄 깜놀했는데 작동 잘되네요 다만 너무 돈이 빨리나가서 순삭이네요ㅠ 로고 프린트가 좀 벗겨진것 빼고는 괜찮아요 이벤트 잘 하겠습니다 배송 빠르고 좋아요. 번창하세요. 잘도착했어요 아이들 크리스마스 선물로 주문했어요 곱창꼭데쳐서넣어드세요ㅡㅠ맛잇어요 비거리도 마이나고 조아요 다이어트 과자 딱 그거에요 ㅎㅎ 구멍이 나있긴한데 먹을만해요..맛은 파래맛도나구요 쫄깃하면서 굿입니다. 남편이 원하는거라네요..근데 제가 눈이밝은데 새털같은게 붙어있어서 떼봤네요 ㅜㅜ 날아가다 떨어졌나봐요.. 배송도 빠르게 잘 받았어요:) 푸쉬업이 잘 됩니다 정품인거같아요 인터넷있는 동영상보고 설치하면 좋아요 아주좋습니다 운동 잘하고있어요 ㅎ 재구매 맛도 괜찮고 유기농이라 믿고 구매합니다~ 다먹어서 재구매했어요~ 아기가 좋아할 것 같아요 고체치곤 오래가는건지..화장실을 잘안써서 그런건지 모르겠지만 크기비해서 빨리 사라지는거 같진않아요 싱품은 정말 깔끔하고 좋습니다... 다만 저희 집 벽이 삐뚤어져서...ㅋㅋㅋ 굳 문이 그렇게 꽉닫히지는 않아요(참고하세요) 강도조절도 힘들기도하고 뭐 저는 꽉안닫히는게 더 좋기는 하지만 참고하셨으면 해서 글 써요 두툼하게 잘라주셧어요 조아요 배송빠르고 사진상 제품동일함 S사이즈 괜찮아요 남성분들이 기존이 많이 보던 링귀걸이 크기가 s일거 같네요 가성비 최고이고요 전에 홍대에서 산 은 링귀걸이가 없어져서 샀는데 괜찮아요! 튼튼합니다 만족합니다. 다음에는 다른무늬도 주문할께요 욕실 장난감 정리 하기에 좋은 것 같아요^^ 작은칸과 큰간으로 나눠져 있어서 장난감을 나눠서 정리 할 수 있어서 좋은 것 같습니다^,^ 알갱이가 들어있어서 클렌징하면서 각질제거도 되는 것 같아요 요거만 쓰고 세수해도 당김이 덜하고 나쁘지 않네요 사이즈가 작고 가벼워요 좌우 돌려서 잠글수도 있고 편하네요 아직 한번 밖에 사용 안해봤지만 쫀쫀한거 같아요 짱짱 하니 좋아요. 폭신해서 신으면 편하네요 깔끔하니 기본귀걸이로 만족합니다 임신한 친구 축하선물로 샀어요~ 흘러내리지 않고 잘 받쳐줍니다. 추가로 주신 등 밴드를 이용하지 않으면 거의 44-55 분들만 입으실 수 있을거 같습니다 ㅠㅠ 착용해보니 소재가좋아서 편해요.^^ 뭐.. 그냥 무난하네요. 코로나 때문인지 좀 늦게 도착했습니다. 비비고 죽 맛있어서 항상 구매하고 있습니다 덜더운건 사실 잘모르겠는데 자외선 차단하려고 쓰고다녀요 가끔 우산없을때 우산으로 쓰기도 좋은 디자인이에요 가격도 저렴하고 수납할 수 있는곳이 많이 있어서 너무 좋아요!! 화면과 같고요 나무꽂이라 햄버거 만들어서 꽂아도 좋을것 같아서 샀어요 아직 안줫지만 일단 외관은 귀여운데 좀작은느낌이??.. 고리가 있으면 더 좋을듯..중국 수입품이라 못 바꾸겠지만 괜찮은데 문짝이 잘 안맞아요. 수평맞추면 원래 그렇다네요. 저렴해서 그러려니 하고 쓰려구요. 가격대비 좋네요. 착용감도 좋고. 녹슨 경첩 볼때마다 답답했는데 새경첩으로 교체후 얼마나 뿌듯했는지ㅎㅎ나사까지 챙겨주시고 센스에 감사합니다^^ 간단히 먹을수있고 개별포장되어 편해요. 부피도 많이차지하질 않고 좋아요. 사이즈도 잘맞고 가벼워서 좋아요 셋째 임신해서 구매 했습니다. 번창하세요 괜춘 물건 배송 빠르고 가격도 싸고 좋음. 다만 양고기 잡내가 좀 많이나내요. 이건뭐 양고기가 원래 잡내가 많이나긴하지만 생각보다 많이나내요 ㅋㅋ 요리를 어찌하냐에 따라 맛이 정말 많이 달라질거같아요. 커서 죻습니다 비가 와봐야 알듯하네요 만족 적은돈으로미세먼지의곤람함에서조금이나마벗어날수있어서좋고설치의편리성역시이제품을추천할수밖어없게만드네요 신랑이 시원하다고 만족해요~ 타임특가로 구매했어요 좋습니다 겨울에 잘 입을 수 있을거같아요 목 뒤에 텍이 살짝 불량인게 아쉽지만 옷이 이쁩니다 좋아요좋아 햇빛때문에 잠을 잘못자서 구매했습니다. 일단 잘붙어서 좋구요 근데 안쓸때 고정시키는 핀은 별로인듯 잘고정도 안되고 고정시키다보면 종이 찢어질꺼같아요ㅜㅜ 빨래집게로 고정하니 더 좋아요;;; 몇군데 구멍이ㅠ났지만 반품하기도 그렇고 그냥 잘 쓰고있어요 양이꽤많아요.한끼해결하기좋네요 디자인은 너무마음에 들어요~~^^ 냄새가 아주 조금나구요ㅎㅎ 수납장 폭이 생각보다 좁지만 이쁩니다^^ 잘 받았어여 판매자님 통해 풍랑으로 조금 늦어질 것이라고 메세지는 받았는데 생각보다 양이 작은것 같아요 ㅋ 아마도 크기가 커지고 용량대로 주셔서 그렇겠죠? 선물용으로잘썻습니다. 쿠션이 빵빵해요좋아요 왠지 검정고무신 느낌도 나고 고급진 맛은 없지만 폄하고 귀엽네요. 만족해요 근데배송느려요 길이는 조금 짧은데 통이 커서 엄청 편하고 좋네요 사이즈도잘맞고 색상도 맘에듭니다 가격대비 좋은 물통입니다 재구매 전체적으로 괜찮은데 ㅡㅡ먼지는 좀 해결해주세요~* 재주문한제품입니다 사이즈가 전보다 좀 작아진 느낌이있긴한데 제품은 좋네요 아직 먹여보진 못했지만 상품은 좋아보여요 사이즈가크고 넉넉해서좋아요 :) 11월말 결혼식때 드레스 안에 입으려고 구매했습니다~ 그날 잘 입고 뒤로는 입을 일이 없어서 잘 안입어서 그런지 아직은 많이 늘어짐 없고 괜찮네요~ 굽은 어깨를 펴주는듯해서 좋네요 스킨색 스킨색은 아직 안입어 봤지만.검은색은 입어봤는데 햄라인이라 편하고 좋았어요! 만족합니다~~!! 잘 쓰겠습니다. 내꺼 찜하게 괜찮음^-^ 재구매 좋은상품 감사합니다..번창하세요~ 잘 쓸거 같아요 ㅋ 잘 잘려서 좋아요^^ 화면에서 보면 무광인줄 알았는데 나무결이 보이고 페인트칠한거라ㅠㅠ 수납공간은 작고 수납문이 크네요ㅠㅠ 멀리서 보면 무광느낌이라 사용핮니다!! 첨먹어보는 당근이라 다소생소하네요~~ 즐겨입던 챔피온 면티를 다시 재구매했습니다. 블랙M,화이트M사이즈를 구매했는데 블랙은 정사이즈고 화이트는 같은M사이즈인데 크게 나왔네요. 그래도 가격대비 좋은제품 이라서 만족합니다. 먹어봐여알거같아요 먹어봐야알거같아요 효과있으면 더살구에요 배송느리고 박스 찌그루져서왔어요 사장님친절해서 참아요 생각보다는 얇은감이 있네요 ㅎㅎ안늘어놔요~혹시나해서 연장 후크 구입했네요 잘받았습니다.안방에서 사용하려구요~ 검정말고 좀더환하게 할걸그랬어여. 배송은 매우만족합니다. 조금 낮았어요 대형은 옷걸어보니 겨울옷이여서 생각보다 많이 안걸리네요 그래도 깔끔하니 방이 정리된 느낌입니다 크림베이지 생각보다 용량 커서 좋아요! 마감이좀별로지만.. 그냠 그래요 ㅎ막 좋지는 않아요 집에 있던 IDE타입 하드디스크 자료 백업을 할 수있어서 좋았고 짜투리로 남는 하드디스크들 본체커버 열지않고 연결해 쓸수있어서 좋은듯합니다 가격대비 가성비평가는 다른분들처럼 좋아요. 다만 가죽냄새가 오래가네요.. 1주일을 베란다에 놓았는데도 계속되네요. 상품 자체는 예쁘고 맘에들었으나 가장자리가 깨져왔는데 교환하기 번거로워서 우드필러로 수정했어요. 우드필러로 하니까 티는 안나더라고요.. 검수 꼼꼼히 해달라했는데 그점은 아쉬웠고 주말배송 요청했는데 판매자님이 친절하셨어요 가격이 쫌 비싸지만 후기보고 주문했는데 빠른배송처럼 제품도 만족스럽길 기대합니다~ 사업번창하세요.잘 받았습니다. 괜찮은 제품입니다. 배송이 ㅠㅠ 좋네요 충전도 잘되고 직소퍼즐 가성비굳 배송굳 상태굳 좋습니다 1234567890 Abcdefghijklgyigddtuhd 저렴한가격에 잘산거같아요 잘쓰겠습니다 항삼구매해서먹는차라 꾸준히먹그 있어요 배송이 느려서 별하나 뺏어요 재구매 두통째 부모님이편하게잘드십니다 많이파세요. 넘 만족합니다 감사합니다 친절한 기사분 시공감사합니다 천장이낮아서 아쉽지만 튼튼해보이고 만족합니다 집에서 할수있어서 너무 좋네요ㄱ감사합니다 항상 쓰는 제품입니다 특히 남편이 완전 많이 써서 자주씁니다 저도 냄새가 플라워향같은 강한 냄새가 없어서 가끔 써요 남편몰래 이뻐요..좀크기는한데 32갤 아이 좋아해요 내 자전거사이즈에 안맞아서 선배줬어요 ㅠㅠ 튼튼해보여서 좋았는데. 배송은 빠르고 제품은 만족합니다 딱맞는 사이즈를 찾았어요.. 높이가 더높아음하는 아쉬움이 있네요 이상없고 늦지않았습니다 좋네요 무거운거 빼고 괜찮습니다 혼자 넓게 쓰시라고 삿어요 둘은 조금 좁겟죠 그런데 옆에가 터져서 온게 그렇습니다 제품 잘 확인하고 보내시기 바랍니다 깔끔하고 예뻐요 ^^ 편하게 착용 중입니다. 사이즈M은 유럽기준이고 일본기준으로는 L로 표기가되어있네요. 주문하실때 참고하시면 좋겠습니다. 혹시나 S주문하셨는데 M사이즈로 바꾸실분계시면 댓글주세요. 감사합니다! 넉넉하게 사용할 수 있어서 좋아요 색상도 이쁘고 대용량이라 좋아요 재구매 태어나서 쭉 먹이고 있어요 붙이고 움직이면 약간의 열감이 있고오 민감한피부는 가려운증상있을수도.... 좋았습니다 향기도 좋고 지속시간도 좋네요 아직 안써봤지만 몸에 좋을것 같아서 써보려고요. 배송빨라요 기침가래때문에구입햇는데 맛잇고갠찬아졋음좋겟어요 유기농이라믿고삿어요 재구매 가격대비 좋습니다 단, 쭈갑은 그날그날 관심갖는 에기가 달라 종류별로 구매하시길.. 작업 쉽고 사이즈 재단 정확합니다. 이동식 가방이 없어서 불편하고 시즈닝하기가 힘드네요. 게으르신님들은 신중하시길ㅠㅠ 튼튼해요 ㅎㅎ 잘쓸게요 주문이 많았는지 배송이 늦긴 했어요 운동할때마다 간편하게 챙겨먹기 좋아요!! 큰물건을 보내야할때 포장때문에 고민이 많았는데 낱장으로 팔아서 정말 좋아요~묶음으로 사면 부피도 많이 차지하고~박스가 튼튼하네요~포장비닐에서 냄새가 좀 나서 약간 아쉬워요~비닐은 버리는거니까요~크게 영향을 끼치지는 않네요~담에도 또 애용할게요~ 인테리어 해치지 않는 점이 가장 좋아요 ^^ 좋아요 좋아요딱 원하던 거에요 잘 짤리고 가볍고 편리하네요작업할 때 가장 적합한 제품이라 생각됩니다 앞으로 여기서 자주 구매할거같아요 아주 좋아요~~재밌게 잘하고있습니다 800그람이어서인지 통안에 헐겁게 채워진 양입니다. 방학통안 냉동실에두고 간식 잘 먹였네요 무난하게 괜찮습니다. 잘 신고있습니다! 다른 색상도 나왔으면 좋겠어용 재구매 븃은 만족인데 가격이 너무 함.. 기존에쓰던거보다 두꺼운데도 신축성이좋으네요 같은유아용인데 지금 쓰고 있는거 보다커요^^; 백원동전보다크네요 생각보다 배송이 빨랐어요... 신랑 선물로 구입한거데... 꾸준히 먹어 효과봤음 좋겠습니다. 급하게사느라 걱정했는데 좋아요 원단도부드럽고 편안하네요 하나샀다가 더 필요해서 추가구매했어요 좋아요 맘에듭니다 살짝청소는해야하지만 그거야 어쩔수없는거고 접착력이랑 다좋네요~~ 계속 먹는 두유입니다~성분이 맘에 들어서 계속 이것만 사먹게 되네요ㅎ 아직 안입어봤는데 괜찮을듯 재구매 기본적으로 만족합니다. 촉감도 좋고 깔끔하고 예뻐요~ 다음에 또 구매 의사 있습니다! 짱짱 예뻐요 사이즈 낙낙하고 색이 넘 예뻐요 비쥬얼은 합격! 배송도 빨랐습니당! 가격도 착하구영 ! 근데 보호필름 떼기가 넘 힘들어요 ㅠㅠ 한참 떼다가 낼 이어서 뗄라고 치워놧어요 ㅠㅠ 이거만 빼면 참 좋숩니다 옷은 보호가 된 거 같은데 집에와서 보니 떨어져서 옷에 쭈글쭈글하게 붙어있더라고요 언제부터 떨어졌는지,,, 예뻐요~~잘입을께요~~~~♡♡ 막 바르기 좋아요 . 해외배송이라 오래 걸리네여 추천 어두움게 싫어서 근데 뜨거운 빛은 가리고 싶고 암막없는거 골랐는데 괜찮네요 테잎이 떨어지지 않을까 했는데 완전 찰싹 잘 붙어있네요ㅎ 사진과 같고 쓰기에 편합니다 슬림하니 좋아요~근데 벽부착형인줄알앗는데 아니네요~ㅠ 여행갈때 캐리어 무게때문에 걱정이었는데 이제야 구입했네요 넘 만족스러워요 친구가 맘에 들어해서 좋아요!! 재구매 다 좋은데 곱이 이번엔 좀 씁쓸 했네요 ㅎㅎ 화이트펄 달아서 물로 행구고 생수에 담궈서 단물 빼서 먹으니까 딱이에요 추천 어려유리제태처규파리내두차니조댜루인 ㅏ럎 어애로자에 앙 ㅏ애댜룰 아챠옫 ㅓ니넨옹 웅 엉 어래 재구매에요 두번째 구매입니다.디자인이 이쁜건 인정하지만 귀걸이를 고정시킬만한게 없어서 잘 잃어 버리네요그래서 다시 구매했어요이번에는 안 잃어버리도록 조심해야겠어요지난번보다 가격이 조금 오른거 같아서 속상속상 파래김 재래김 함께 주문했는데 전부 재래김으로 배송되었어요 상담사분 넘친절히 응대해주셔서 기분좋게 넘어갑니다~ 다음에 파래김 구매할께요~ 향너무좋아요 달달한향 마녀공장클렌징 부분 제품은 정말 좋아요. 쓰던제품이라 시켰어요 배송 빠릅니다 빠른배송감사요..일단은 써보진않았지만 잘될꺼라고 믿어요.. 재구매 튼튼하고 쓸만하고 좋습니다 길이감도 적당하고 떨어지는핏이이뻐요 괜찮아요 집에서 간단하게 소독할 수 있어서 좋네요 배송 2주걸렸지만 사이즈 착용감 좋아요 바느질 꼼꼼 튼튼해 보이구요 덤으로 주신 중국산 마스크는 사용 못 해요ㅠ 이 가격에 이 정도의 상품이면 충분히 만족스러워요 다만 음악이 좀 요란하네요 ㅎㅎ 181/78 L를 주문할까 하다가... 추천대로 M했는데 사이즈가 조금 아쉽네요 ㅋㅋㅋ 너무 딱 맞는 느낌?? 다시사면 L로 주문할 것 같습니다! ㅇ 저어유랴다웅어ㅓ어언너다더다어어오러거거더아애랴랄리락어야러로여뎌뎌더ㅓㄷ야어야야라웅댜ㅗ도융어야어더더어억ㄱ 기존에있던 씰리침대와 높이 맞춰서 샀는데 3cm차이가 있네요. DH본넷트렁크엠블렘은 있는데, G80은 없네요 아쉽네요 항상쓰는제품입니다.향이좋아요 좋아요 완전 좋아하는 초콜릿 트뤼플 프렌치ㅣ~~ 코스트코 못가서 구매했어용너무 맛있네용... 재구매 할거에용~~~ 많이파세요 ~~~ 최소10자이상적어주세요 깔끔하고 좋네요 선물했는데 괜찮네요 좋아요! 이것만 다섯번째 시켜서 먹고있어요~ 맛도 좋고 이물감도 없어서 좋아요^^ 아침마다 한 팩씩 신랑하고 먹고있어요~ 상품 잘받았어요 바로 캠장가서 설치해서 잘사용했어요 제가생각하던 크기대로왔어요ㅋ 장수조 넉넉하고 잘쓸께요ㅋ 잘쓰고있어요.. 쓰기적당해욥 사진처럼 터져서왔어요 ㅠㅠ 김치는 매번 먹던건데 맛있는데 같이 들어있던 아이스팩이랑 같이 김치가 뒹굴었다 생각하니 넘 찝찝하지만 이미 다 옮겨 담아버려서 그냥 먹어요. 매번 먹을때마다 맛있어요~ 잘도착했습니다............ 한입크기 간식으로 좋아요 잘먹고있습니다. 배송느려서 별빼고 여름치고 면이 두꺼워요... 재구매 이뻐요.깔끔합니다. 번창하세요 시원하고 다가려지고 좋은데 자외선이 완벽 차단될까에 약간 의문이 있지만 일단 믿고 써보겠습니다 배송도 빠르고 이뻐요 근데 1.5g 주문했는데 생각보다 가는편이네요 싸고 깔끔해서 좋았습니다. 그럭저럭쓸만하네요 ㅋ 아직 안써봤어요~ 제품 좋을거라 믿어요! 많이 파세요 오일이 많이 묻어있네요ㅠ 너무 좋아요 번창 하세요 일이 바빠서 설치를 얼마전에 했네요^^; 벽지를 회색으로 해서 회색하고 네이비 섞어서 주문했는데 만족해요^^ 지정일배송 잘 해주셨고, 상품도 괜찮아요 조립해놓으니 깔끔하고 좋은데 뒷면 엑스자로 나사 고정하는게 구멍이 안맞네요 ㅋㅋ 재구매 화이트 사용해보고 좋아서 또 구입했어요 만족합니다. 만족합니다.ㅁㄴㅇ리ㅏ;ㄴ몰;ㅣㅁㄴ외라ㅗㅇㄴㅁ;리ㅏㅁㅇ노;ㅣㄹㅇㅁ뇌;ㅎㅇㅁ놓;ㅣㅓ놀;ㅣㄴㅁ오리;ㄴㅁ오링노리;ㅏㅁㅇ노리ㅏㅁㅇ놔ㅣㄹㅇㄴㄻㄴㅇㄹㅇㅁㄴㄹ 지난 여름에 시켜먹었던것보다 우엉향이 덜나거나 좀 다른거 같아요. 우선 잘 마시고 있습니다. 한달정도 사용했습니다.. 일단 프레임의 컬러와 질감은. 보통입니다..가격대가,있으니 고급스럽지는 않구요.. 매트도 보통입니다.. 하지만 덩치는 엄청 크네여 괜찮아요 중형견 이상이라면 대자로 사셔야 할 것 같아요. 생각보다 많이 작아 대자는 시켜야 생각한 그 사이즈일거예요 제발피부에효과가있기를. . . . 크기도 작고 속도도 빠르고 만족합니다. 배송도 빨랐구 만족~~ 배변훈련중에구매했어요 딱이네요 예뻐요 무겁고 긴 스타일이 실증나서 가볍게 할 요량으로 주문하게 됐어요. 딱 원하던 스타일이네요. 감사합니다. 번창하세요. 딸아이 비염이 있어서 작두콩차를 1년 전부터 먹이고 있는데 효과가 있는것 같아서 더 먹이려고 주문했어요. 여기꺼는 첨인데 아직 먹어보진 않았는데 비슷할거 아니까ㅎ 문제 있으면 한달후기 올릴께요 조금 아쉽습니다. 너무 뭉쳐서 피트가 곱지가 않네요. 가격을 생각하면 이해는 됩니다. 세정력이 좋아요. 윤활력도 좋구요 입었을때 편해용!!!! 엄청 맛있다고 기대를 많이해서 그런가 그냥 그래여 밤사합니다 담에 또 구매하겠 습니당 항상쓰고있어요 ㄻㄹㄷㅁㅈㄻㄷㄹㅇㄴㅁㄻㄴㄻㄴㄹㄴㅁㄻㄷㅂㅈㄼㄷㅈㅁㄹㅇㅁㄴㄻㄻㄴㄹㄴㅁㄹㄴㅁㄹㄹㄴㅁㅁㄹㄴㅁㄹㄴㅁㄻㄴㅁ 은은한 향! 순하길 바라며 쓰겠습니다 생각보다 엄청 편하고 사이즈도 딱 정사이즈예요 뭔가 조금 허술하긴 해요 포장도 잘되어있고 간단히 조리할수 있어서 넘 좋아요 재구매 불량이 하나있었지만 대채적으로 가격대비 좋아요 중국산이라 좋은액션이 나올지는 미지수 남편이 만족해 하네요. 쭈꾸미 열심히 먹고 있었어요. 상품 만족합니다! 가격도 괜찮고 배송기간도 짧고 좋네요 사용해보니좋은것같아요 맛은아직 안먹어봤어요. 포장상태 신선도 짱이네요!! 짐볼은 예쁘고 튼튼하고 좋아요. 다만 공기주입 펌프에 찐덕찐덕한게 뭍어서 불편했어요. 처음에 구김이 있어 문의했더니 곧 펴질거라고 답변 잘 받았구요. 지금 거의다 펴졌네요. 3단으로 구매했는데 잘 쓰고 있어요. 편하게 입히기 좋아요 싸이즈 엄청 크네요. 올여름 거든 할것 같아요. 169에 55키로인데 팔을 접어입기엔 길이가 짧네요 어깨선은 딱맞아요 안에 니트를 입으면 좀 낄거같아요 엑스라지가 나을듯! 색도 뭔가 촌스러운느낌도 있지만 음... 글구 참고로 냄새좀마니남 화력좋고 성능좋고 테이블에 딱 맞아 좋아요 코로나 땜시 나가지 못해서 아쉽지만 빨리 회복되어 캥핑하고 쉽네요 좋은 제품입니다. 감사해요 잘먹겠습니다. 감사합니다. 모유수유 아가인데 보챌때 한번씩 물리기 좋아요~ 눈가가 너무건조했는데 바르고나서 많이좋아진것같아요 카키색이 이쁘네요 만족합니다 맛이 달달하고 괜찮네요 종류가 다양해서 좋았어요 역시 카시오입니다. 내구성 튼튼하구요 더할나위없어요 아무데나 굴러다니던 드라이기 걸어놓으니 좋아요 배송도 빠르고 잘받았어요.잘 사용하겠습니다. 여름에 쓰기 괜찮아요~ 좋아요 아들래미 여름 이불이 필요해서 사 봤는데 부드럽고 몸에 감기는 느낌이 있어 잘 쓰고 있어요~ 마스크자체는 좋아요 필터만 대량 판매도 부탁드려요 좋았어요 ~~ 꼼꼼하게 보내주셨구요 예전쓰던거 다시 주문했어요 소형견 한번싸고 갈아줍니다. 우유대신 마시는데 달지않지만 맛있어요~ 유효기간도 넉넉해서 좋습니다 잘받음 우드는 너무 무겁고 가볍고 답답하지 않은 이 블라인드가 좋네요 분위기도 화사하고 나사를 좀 여유있게 주면 좋겠네요 길이도 긴데 기존 이어폰->마이크/스피커 분배선 구입하고 마음에 들어서 연장선도 같은 곳에서 주문했습니다 맘에 들어용~~~~ 버티칼치고 꽤 암막 효과좋아요!! 연휴껴서 담주에 오겠다하고 있었는데 기사님이 말씀없이 경비실에 엊그제 벌써 맡기고 가셨네요. 빠른 배송에 놀랐네요. 제품 사진과 똑같아요. 튼튼해보이진 않지만 올여름에 잘 사용할거같네요~ 물을 많이 안먹어서 500미리는 항상 부담스러운데 300미리 있어서 좋네요~ 배송도 빨랐고요 주문제작 상품이라 주문~배송까지 딱 10일 걸렸어요. 알고 주문했던 부분이라 기다리는 동안 불편함은 없었습니다. 처음에 상품 받고 이너백이 더 큰거 아닌가? 생각이 들었었는데, 전혀!! 아주 딱 맞아요~ 유용하게 오래 잘 사용할것 같아요! 재구매 가격이올랐네요..아쉬어요 고급스럽네요 잘쓰겠습니다 시원해서 아주 좋았어요 안한것 같아 잘때 입어도 편해요 세탁실 배수구에서 모기가 많이 들어와서 샀는데 완죤 좋네요~~ 배송도 빠르고, 일단 홈페이지 설명 그 자체만으로 구매했는데 상품을 받고보니 구매잘했다 생각들었어요 배송도 빠르고 착용해보니가 그냥저냥쓸만함 단점이 사용하다보면 찍찍이땜에 들러붙음 보통성인은 M착용하라고해서 착용했지만 저처럼 마른남자는 S착용하면될듯 200ml 채우고 잠글때 음식물이 밀려나서 조금씩 새어나오는거 빼곤 좋아요~~ 아직 효과는 잘 모르지만 포장이 잘되어있었어요 살짝 찌그러진 부분이 있어서 아쉬웠어요ㅠㅠ 화사하니 색상이참이뿌네요 바삭바삭한게 우유랑 먹으면 좋아요 꾸덕하게 요거트랑 먹으면 맛있어요 배가 생각보다 많이 차서 한끼 식사로도 문제없을듯해요 맛있는 오징어 질리지않아 좋아요 생각보다는두껍지 안아서 조금 실망 그래도 가격대비 품질은 좋네요 가성비좋습니다 튼든해요 가죽시트를닦자 소낙스 가죽보호제로 닦을때 쓸려고 샀어요 부들부들하게 잘바를수있어요 맘에듭니다 이제 제 시트는 부드러워졌어요 좋아요!! 데일리로 어울려용 크기 등은 다 좋은데 다리가 약간 부실하다고 해야하나?? 한쪽으로 기울것만 같은 느낌이 살짝드네요ㅜ 잘게 쪼개어져있어서 쓰기 좋은 듯 예뻐요 하나 개봉 했을 때 뚜껑에서 살짝 샜는데 그러려니합니다~ 다른 건 모르겠어요 아직 안 열어봐서.. 가격 면에서도 괜찮은 거 같아요! 확실히 광이 많이 나요 배송은 보통이었습니다 리뉴얼된걸로 샀는데 그 전이 다 좋은거같아요 변비에는 조금 도움이 되긴해요 더 먹어봐야 알꺼 같아요 ! 가격,배송,품질 만족합니다. 배송이 빨랐어요 고강압이라 좋긴한데 허벅지에 실리콘있는게 더 좋을듯 이건 고정이안되서 내려가요 작은햄에서 냄새가 났는데 원래그런건지 몰라두 좀아쉬웠어요ㅜㅜ딴건좋아요 가성비는진심추천이구여 그리고 주문누락되서 확인후 바로보내주시긴 했지만 먼저문의안했음...계속 기다렸을듯여... 리뷰썼는데 또쓰라하라뉘!!!! 진한향이 느껴지네요 먹기편합니다. 새우, 야채 다 신선하고 좋았어요 근데 칠리맛이 제 입맛엔 별로였네요 저는 푹신하고 좋은데 신랑은 잘 안세워진다고 그러네요 거실 중간에 세워서 기댄채로 플스하려고하는데 벽에 안기대어놓으니까 푹 누워져서 그런가봅니다 전 색상도 맘에 들고 무엇보다 커버를 빨아 쓸수있다해서 구매했네요 좋아요 편하나 신발 사이즈가 조금커요 좋아요 딴거보다 배송오면서 파손대면 어쩌나했는데 포장 꼼꼼히 해주셔서 그런지 멀떵히 왔네요 추천해드립니다 초등방과후수업시 사용하려고 합니다. 괜찮네요 밖에 있는 강아지가 더워해서 매트로 사줬어요.. 냄새는 좀 나는데 곧 빠지겠져 싸고 재질좋네용 ㅎㅎ 향은 생각보다 금방 날라갔어여 인테리어적으로 넘 맘에들어서 좋네요 ~ 고체형리필 구매하려구요 ^^ 충전도 잘 되고 줄이 길어서 좋아요~ 아직 사용전이나 괜찮은듯하네요 배송 빠르고 잘 발려요. 가성비가 좋네요. 라면과 딱이에요 공부하려고 샀는데 잘 쓰고 있네요. 오자마자 침대 들어봤는데, 맨 끝부분은 잘 올라갑니다. 다만 중간부분에서 들면 매트리스 등으로 너무 무거운지 안들리네요. 아직 사용전. 배송은 빨라요. 갑자기 생긴 기미때문에 샀는데 효과 보면 좋겠어요. 저렴한가격에잘구매했습니다 재구매 전에 시켜봤는데 잘먹어서 또 시켰어요ㅎ 칠이 잘 벗겨지네요ㅡ그것말고는 가볍고 좋아요 좋아요 작두 형태 편리합니다. 배송 도 빠르고. 철판 눈금자가 약간 삐뚤어졌으나 자르는 데에는 문제없어보입니다. 처음 써본 제품이라 아직.... 완전 짱짱하고 보관통도 같이 있네요 완전 좋아요 꾸준히 사용하고 있어요 맘에 들어요 이뻐요 잘받았어요 4개씩포장되오네요 재구매 이번에는 8칸짜리로 주문~! 완전 만족스럽진않지만 가성비 좋은거같습니다 가정에서 왠만한거는 다 가능하지 싶습니다 만족합니다 항상 먹던거에요 ㅎㅎ 배송도 빠르고 괜찮네요~~~ 꼼꼼한 포장 감사해요 처음보다 살짝 시들? 한 느낌은 있지만 그래도 크기와 상태는 만족합니다 좋습니다.색상도.촉감도.만족스러워요.(덤으로부들부들하다고7세아들이좋아해요.) 좃흡니다 좋습니다 만족합니다.생각보다 얇긴한데미끌림없고자르기도 쉽고색상도 무난하고만족하고 여기저기 사용하고있습니다/ 좁은 장롱속에 딱이예요 인덕션에서 사용 가능하고, 뚜껑이 가벼운게 조금 단점이네요 아이가 이쁘다고 하네요 배송도 빠르고 착용시 만족합니다. 딱 적당하네요 잘 맞습니다 그리고 재질도 괜찮구요 아이스커피해먹을려구 큰걸로샀어요 큼지막하니좋아요 제품은 좋습니다. 다만 고객서비스는 조금 더 신경 쓰시면 좋을 것 같습니다. 귀여워요 선물했어용 말리면 부드러워져요 어쩔 수 없지만 차분해지니 볼륨이 좀 없는 게 아쉬워요 그래도 만족합니다 싼데 아주 좋진 않은거 같아요 기술을 익혀서 다시 해봐야겠어요. 잘 안되네요 ㅠ 소문 듣고 사봤어요 김치만두는 맵지 않은 맛이구요 고기만두는 풍미가 좋습니다 빠른배송 좋았고요 부드러우니 좋네요 만족합니다저렴하고좋네요핑크라아이가좋아해요 아주 좋아요 여름엔 역시 냉장고 잠옷이네요 예뻐요 자주 쓰는 사이즈여서 편하게 샀어요 사진그대로에요 만족합니다!! 리뷰가 좋아서 구매해보아요..,. ㄴㅇ 좋습니다 마ㅡㅇ만족합니당 ㅎㄹㅎㅎ 많이 파세요 감사합니당 ~~^*>>>€€>>>€€€>€ 코로나 때문에 부랴부랴 주문했습니다. 비닐장갑을 쓰기엔 부담스러워서요. 현재주방에서 요리할때도 쓰고 여기저기 정말 잘쓰고있습니다 내구성은 사자마자 알수가없어서 잘모르겠고 쓰기편하고 잘작동합니다 좋아요 얼려먹으니 맛은있는데포장이 짤라먹기 불편해요 이빨로 짜르거나 가위로 짤라 먹어요 죠아염 ㅋㅋ바로 구매해서 지금 바로 사용했어요 문자도 바로바로 와서 너무 좋아요 자주 이용할거같아요 배송도빠르고 물건도 만족입니다 괜찬은거같아요허볼려구요 디자인색깔이너무마음에듭니다. 편하게 잘 입고 있습니다 좋아요 다른 2만원대 구두에비해 엄청편한거같아요 감사해요 맛이 네츄럴하고 좋습니다 덜 달아서 매실 담을때는 더 넣어야함 디 자 인 쿨 합 니 다 아이 학교에서 사용하여고 샀는데 좋아합니다 아직사용전이지만 깨끗해질 겨울외출복을 위해 장만했어오ㅡ 아이 간식으로 저렴하게 잘 구매한 것 같아요! 재구매 저렴해서 좋고 본드자국은 안남는거같네요 재구매 사용중인데 무거운걸 넣으니 플라스틱이라 살짝 눌리네요...그부분때곤 만족스럽습니다 사이즈에 알맞게 잘 나왔네요. 오자마자 써봤는데 향도 순하고 하고나서도 손이 로션 바른것처럼 괜찮았어요 아직써보진 않았지만 리뷰가 좋아서 구입했어요 불량없이 잘 돼길 바랍니다 배송도 빠르고 그럭저럭 괜찮은거 같아요 ~ ^^ 배송이 조금 아쉽지만 나름 만족합니다 애들이 엄청 좋아하네요 깔끔하고 맛있어요 매운거 좋아하는 사람들에겐 좋아오ㅡ 재구매 빠른 배송과 주문 상품이 맘에 들어요 디자인도 질 모두 좋았어요. 편하게 사용가능하네요 사용하기가 편해서 좋네요. 일단 예뻐서 좋아요 스텐은 힘들어서 골랐는데 좋네요 넙적하고 넓은 모양이라 쓰기 편하네요. 길쭉한 야채를 담아두기 편하겠어요 리필용기지만 스틱을 꽂아 바로 사용할수 있어 좋았고 향기는 생각보다 진하진 않지만 사용할만해요 작으니까 가지고 다니긴 좋아요! 생각보다 커서 당황했지만 그래도 만족해요 세개나 사서 하나는 친정엄마 드려는대도 많아요 ㅋㅋㅋ 잘 받았습니다. 이런 옷핀 막상 구할려니 잘 없어서 인터넷으로 시켰습니다. 배송 빠르고 정확하게 잘 받았습니다:) 힙을 가려주는 길이며 색상도 예쁘네요 변비에 효과는 잘모르겠고 ㅠㅠ 맛있어요 제모하고 붙히는걸 추천 합니다. ㅋ 깔끔하네요 창문앞에 컴퓨터책상이 있어서 창으로 들어오는 햇빛을 차단하기위해 블라인드를 알아보다가 이케아호프발스를 선택하게 되었습니다. 일반 롤블라인드보다 가격은 나가지만 깔끔하고 블라인드 업다운이 편해서 괜찮네요. 추천합니다. 좋습니다 배송빠르고 아주 좋네요아직 내용물은 못먹어봤지만늘먹던 두유니까 당연히 맛있겠지요베지밀 비 저도 참 좋아하는 두유인데요제가 한번 먹어보겠습니다.다먹고나면 또 시킬게요추천 아이들이 너무 좋아해요~~ 친정엄마는 개밥상에서 밥을 먹는다며 난감해하시고..ㅋㅋㅋ 잘쓰겠슴다아~ 상품잘받았어요~잘쓸께요 재구매 매번 주문ᆢ유통기간도 넉넉하고 배송포장도 넘 안전하게 오네요 어린이집 보내려고 샀어요~ 예전에 로션과오일 샀는데 좋더라구요~ 믿고 써봅니다ㅎ 된장은 짠맛이 좀 강했어요.순한 된장이랑 섞으면 간 맞을것 같아요. 고추장은 맛있어요~~ 연어장을 평소에도 먹고 싶기도 했고, 너무 맛있었습니다. 아무래도 연어장이라 배송이 걱정이었는데, 배송도 빨라서 너무 좋았습니다. 진짜 맛있게 먹었습니다 배송도빠르게오고 포장도튼튼히 잘왔어요 근데 포장하실때긁힌건지 식판이 쫌긁혀서왔네요 비닐이 뜯긴거보니 긁힌거같아요 심하지않아서그냥써요 포장하실때 신경써주세요 포장이 엄청 꼼꼼해요 기대가크네요 좋습니다 편해요 무난하네요 블랙 착용감이 좋고 개인적인 사이즈는 딱맞아요 감촉도 좋습니다 편하거 좋습니다 잘 신을게요 ㅋ LEDBAR 전기 조금 다룰줄 알면 사용하기 편합니다. Led등을 만들었었는데 얼마전 고장이나서 수리위해 구매 포장상태도 좋고 맛도 정말 맛있었어요 성인을 대상으로 쓰려했는데 잘 모르겠어요 화이트 머스크 향이 좀 약하긴 합니다만 잘 사용하고 있습니다. 침대 위에서 노트북 올려놓고 쓰려고 구매했는데 만족해요. 다리부분 살짝 불안하긴 한데 그래도 사용하는데는 문제 없네요. 다리 밑 부분이 까슬까슬한데 거슬릴 정도는 아닙니당. 만족해요 자석으로 붙이는 건지 몰랐네요 옷감이나디지인다맘에들어요 자주 이용할듯 도마에 쓰려 샀우여 윷놀이 크기가 생각보다 크네요 여성분들이 하기에는 좀 큽니다 배송이 엄청 늦었어요 ㅠㅠ 한 2주 걸렸으나 펜은 만족합니다! 배송느림.맛은있어요. 굿이에요 왜진작안샀나싶네요 나름 무난하게 싸게 사서 편하게 하고 다녀요~! 감사합니다! 어린이집갈때입히려구 구매했는데 생각보다 넉넉하네요 오래입을수있을거같아요 오일성분인데도 끈적이지 않아서 좋아요 오늘 택배도착하자마자 후기작성해요 우선 터진것없이 꼼꼼히 포장되어 잘왓어요 유명한만큼 우래기도 잘 먹어주면 좋겟어요^^ 정성스럽게 제작해주셔서 감사합니다~~ 재구매의사 있어욧 좋아보입니다 써보진않앗지만 좋은것같습니다. 술을 자주마시는데 다음날 속이 편해요 부드러운편이에요. 집에서 쓰는 용도로 좋울듯요 빨강색 색이 이뻐서 삼 아이가 덜 긁어요. 너무 좋아서 언니꺼도 같이 주문해줬네요ㅎ 스티로폼박스가 깨져서왔네요 쿠션 감도 좋고 괜찮네요 공간에적당하게잘맞고 견고하고 예뻐서 인테리어효과도 좋아요 디자인도 깔끔하고 가볍네요 배송도 빨랐어요 동영상이랑 설명서 참고하면 금방 할 수 있긴 한데요 무게가 있어서 여자 혼자 하긴 좀 힘들긴 했어요~ 그래도 안정감있고 소음안날거 같아서 만족스럽네요 다만 제품보다도 포장 뜯는 게 너무 어려워서 별 하나 뺐습니다~ 저렴하게 잘샀어요 일단 실물로 보는게 나을것 같아서 하나씩 주문했는데 괜찮네요 176.73 L사이즈 딱맞네요 이쁘게 잘 입을레요 가볍게 쓰기 좋아요 재구매 깔끔한제품, 빠른배송 좋아요 재구매 괜찮았어요 갈비탕은 기름이 좀 있는 편이네요 잘먹고 있습니다~ 다음에 또주문할께요 맛있고 배송도 빨라허 좋아요 배송도 빠르고 신발도 가볍고 푹신해서 좋아요~ 근데 쿠션이 두툼해서 그런지 정사이즈를 시켰는데 신발이 딱 맞네요~~ 두꺼운 양말은 못 신을 거 같아요 5미리 정도 큰 거 시켜도 될 뻔 했습니다 향도 좋고 거품도 잘나고 머리에 윤기도 나고 좋은데.. 2통중 하나가 세서 왔어요.ㅜㅠ 그런후기 있길래 걱정했었는데.. 그래서 별점하나 뺐네요. 배송도 빠르고 건조대 잘 쓰고 있어요 향은 무난하니 괜찮아요 효과좋아요 재구매의사있음 우선향이상큼하고 손에만 발라봤지만 지형이 그렇게 끈적임이 많지않아 괜찬을거같네요 선물하러구매햇네여..쿠션으로잘쓰고잇어여 너므누주ㅡ만귣핮니다 재구매 맛있어서 재구매했는데요 배송빠르고 포장도 깔끔 믿음이가네요 그리고 가격도착하고 한끼해결 굳입니다 ㅋㅋ 살짝 얇은 듯 한데 만족 합니다 위가 아팠는데 먹으면서 위가 좀 편안해졌습니다 포장이 조금 성의없이 느껴지지만 파손없이 잘왔네요 장을 안봐서 아직 만들어보진 못했지만 도전해보려구요 잘산 것 같아용 재구매 잘도착했어요 맛있게먹을게요 번지지 않고 잘 그려져서 너무 좋아요. 싸게사서좋아여 감사합니다 저렴한 가격에 득템 했네요 ㅣ히희읳ㅎㅍ 흼힘즴징히 ㅋ오믜의싀릐긔미의4ㅡ슺히이싀릐미의의이고믯ㅌㅅㄴㅅㅇㅈㅇ히엉ㄴ리의의희히7ㅢㅁ짐힝흼ㅅㅁㄴ 한번씩 아기 옷 얼룩지는 것 때문에 주문했어요~ 효과가 있었으면 좋겠네요~ 생각보다 편하고 좋아용~~ 향이 너무 좋네요. 죠아요죠아요 조오아아요오오로로로 폭시놰용 사용해보고 재주문 예정이에요^^ 배송은 빨라요 잘 쓰겠습니다 아기도 먹고 저도 같이 먹으려고 샀어요 애가 19개월인데.. 한동안 안시키다 건강한 과자 주려고 주문했어요 맛있어요 좀 오래 끼고 있으면 귓구멍이 아파요. 그래도 유선이어폰보다 완전 좋아요. 특히 강아지 안고 있을때 편해요. 강아지 발에 선이 걸려서 빠질 염려가 없거든요. 만족합니다~ 라지도 작긴작네요ㅎㅎ 화면하고 똑같이 예쁩니다 튼튼했으면 좋겠어요 아이들이 좋아해요 다행입니다 먹고서는 눈이 많이 편안해진 기분이에요^^ 원단이 보드랍고 입으면 너무 편해요~ 근데 더 가슴을 조여줬으면하는데 끈조절이 없어서 아쉽긴하지만 진짜 너무편해요 ㅠ 매번 운동할때마다 걱정이였는데 이제 걱정없습니다~ 또 사러올게요~ㅎㅎ 토닉워터랑 먹어도 좋고 그냥도 마셨어요. 친구한테 선물로 주었는데 좋아했어요 재구매 빠른 배송 2번째 주문해서 먹고 있는데 효과를 느낄려면 6개월은 먹어 봐야겠죠? 딸애 선물로 샀는데 맘에 들어하네요 조립은 머 할거 없이 간단하네요 접이 부분 기스난거 빼곤 좋아요 민족합니다. 옛날에 사용하다 다시 사용해 볼라고 시켰는데 사격이 많이 저렴해졌네요. 사용감도 만족스럽습니다. 재구매 생갑보다정확하싸이즈입니다 애들꺼 영양제 찾다고 괜찮은것 같아 구매했어요 맛이 우유맛 그닥 좋아하지는 않아요 ㅋ 견고하고 이쁜책장인데 한칸이 길어서 중간에 칸막이를 해줘야 책이 스러지지 않아요 무릎 통증때문에 찜질용으로 구매~ 보온성도 오래가고 좋아요~ 추운 겨울 사용하면 더 좋을것 같아요^^ 재구매 배송시간이 좀걸려서 만족도에서 별4개를 체크했으나 여기만큼 맛있는 고구마는 없어요^^ 배송도 빠르고 컬러도 예프네요 재구매 떡뻥도 좋아요 ~~~~ 재구매 배송이 빠르고 좋아요. 생각보다 더 비치는 것 같아서 조금 아쉽습니다 그것 말고는 이 정도 가격에 참 좋은 옷이네요 백탁현상 없고 촉촉합니다~ 고구마 크기가 진짜 한입크기라 아쉬웠으나 양이많아서 고구마밥해먹고 잘먹었어요~ 밀리지않고 잘발립니다 시중가격보다 저렴하고 좋아요 엄마 사드렷는데 좋아하세요 애기젖병소독겸 같이주방세제로사용하려고 구입했어요 세탁세제도구입했어요 코로나때문인지 냉동보관상품인데 이틀걸렷네요ㅜ 아직맛은못봣지만 상태는괜찮네요 사이즈 정확하게 보내주셨고 설치도 간편하게 했어요.. 색상도 맘에 들어요~~^^ 예쁜 규조토를 찾던중에 발견했어요! 생각했던것과 같아요! 예뻐요~ 물도 잘 흡수되고 제품 좋아요!! 배송은 조금 오래 걸려서 별하나를 뺐어요~ 그치만 오래걸린다고 사전에 공지해주셔서 기다릴수 있어요^^ 복용한지 얼마 안되서.... 지인분 추천으로 먹기 시작했으니 믿어봐야죠 좋아요ㅋㅋ좋아요ㅋㅋ ^^ 설치 잘해주셔서 감사합니다. 아직 써보진 않았지만 좋을듯요 좀 작은감이 있지만 맛있게 잘 먹었습니다 원래 왁싱샵에사 쓰던거라 좋음. 근데 인터넷이 더 쌀 줄 알았는데 왁싱샵 가서 보니 가격 똑같네요? 이거 무엇? 그럴거면 굳이 여기서 안사고 그냥 가게 갈때 사면 될거 같음 재구매 매번먹던거예요 배송 빨랑ㆍ 빠른 배송 감사합니다! 아직 안써봤는데 포장도 잘 되어있어서 만족해요! ㅔ 잘 받았어요! 근데 핑크 색이 사진과 많이 다르네요 ㅠㅠ 잘못 온 건 아니겠죠? 일단 받아서 사용은 할게요! 아직 써 보지는 않았지만 예전 모델을 써 봐서 원두가 맘에 들게 갈리는 건 알지요~ 이건 분리형이라 더 좋을 듯하네요~ 생각했던 사이즈보담 약간 크긴하지만 만족합니다 파임도 적당하고 시원하고좋아요 이너로 입기엔 두꺼운 편입니다 색상디자인 모두 맘에 듭니다. 사이즈도 잘 맞네요. 가격도 괜찮은듯해요. 괜찮은거같아요 사용하기에 두껍고 냄새없어요. 끈이 바깥쪽인데 옆면이 펀칭마감이라 뜨네요. 이뻐요 ~~잘 부쳐질거 같아요~~ 선물로 드리려고 구매했는데 길이도 다양하고 갯수도 많고 무엇보다 착화감이 좋아 만족스러워하시네요! 어르신들 선물로 좋은 것 같아요:) 찾던 제품이네요. 간단하게 붙이면 끝 사이즈가 좀 작지만, 예뻐요 설전에 잘받았어요 먹던게 떨어져 크릴오일로 바꿔봤어요 다먹고 또 사려구요 맛잇고 배불로요 먹기도 편하고요^^ 감사합니다 티비가 제자리를 찾았아네요 빠른배송 감사합니다. 퀄리티 있게 하려면 생각보다 쉽지않아요.유튜브에 동영상 많이 올라와 있으니 참고하세요. 양념할 때 필수! 국산 빠알간~~ 고추가루! 입자가 고와서 배추 겉절이나 오이소박이 동태찌개 등 여러 음식에 골고루 사용하고 있답니다 여름엔 3정도 해야 시원할 것 같네요.. 바람이 센편은 아닌듯.. 그래도 쿨매트보단 낫길바라며 사용하려구요. 카시트에 착용시 기계들어있는부분이 밑부분에 걸리는 편입니다... ㅜㅜ 좀 아쉬워요ㅜㅜ 아주 크고 사용도 간편해서 요리 시 자주 사용할 것 같아요! 색상이 좋아요 카키를 구매했는데 다들 이쁘다고 하네요 ~~ 팔걸이는 나무로 했더니 더 고급스러워요 ~~~ 아직은 아가라서 그런지 꽉무는 힘이 없나봐요..ㅠ 과자대신 주고있어요 아들이 이삭토스트 좋아해서 구입했는데 맛있다고 하네요. 가격이 비싼것만 빼면 상품은 매우 만족입니다 재구매 빠른배송 늘 감사합니다 번창하세요 싱싱하고 알이 굵어요 집에 수험생이 있어서 매사가 신경 쓰이는데 동글이 받아서 너무나 편리하게 활용하고 있습니다~ 감사합니다^^ 세번째 구매 하는 반지네요~ 만족해요 계속쓰고있는데 참 좋아요 재구매 쓰다보니 솜이 꺼지지만 좋아요 재구매 아무래도끝물이라 억쎄네요 봄꺼랑 비교가안되넹 ㅎㅎ 내년에 또 무그야지 제품에 만족하고요. 일단 가격이 좋습니다. 맛있게잘먹고있어요 넉넉한양과가격도좋아요~~~ 많이파세요~ 착용감 시원하지 않음 맛있을듯 먹어보고 리뷰다시쓸게요 재구매 값 저렴하고 맛있습니다. 재구매 좋은오일입니다 괜춘 1년 반 전 쯤 똑같은 제품을 샀는데 한 장 더 필요해서 주문했어요. 근데 색깔이 좀 달라졌네요ㅠㅠ 일부러 색깔 맞추려고 같은 걸로 구매했는데 ... 그것만 빼면 커튼도 튼튼하고 암막도 잘돼서 좋아요! 입자가 고아 먹기에 편해요. 힙분유, 리뉴얼되었다고해서 구매했어요~아이가 잘먹길 ㅠㅠ기존꺼 좋았는데 가격은 오르고 아쉽네여 ㅎㅎ 거름종이없이 바로 사용할수 있는 편의성에 구입했는데 구입하길잘했네요 약간의 오차는 있기는 합니다만 그정도는 감안해야죠. 밤에 지하주차장에서 부착한거라 정확하진 않지만. 그래도 완전 시야를 가리진 않은것 같네요. 가볍고 부착하기도 쉽습니다. 잘 붙어요. 원룸 인테리어효과 이뻐요!! 원룸에 살아서 접이식으로 이쁜거 찾구잇었는데 딱이에요 진짜!! 2인이서 쓰기에 딱 인거 같구요. 집에 그냥 무심하게 툭 세워놨는데 ㅎㅎㅎ 고급스럽구 집안 스타일링도 되더라구욯ㅎㅎㅎ 추천해요 바지 입을때 베기지 않아 좋아요 지성피부가 쓰기에 좋다고 해서 구매했어요 사용감은 좋고 향기도 거의 없어서 더 좋아요 한번 썼기에 피부트러블에 효과있는지는 잘 모르겠지만 꾸준히 사용할 생각입니다 에어프라이에 구워먹엇는데.. 닭다리 ..레시피 시간보다 좀더 걸리더라고요.. 앞뒤로 구여 먹엇는데 .. 넘넘맛잇게 먹엇어요~~ 괜찮은것같아요!!! 맛이 정말 이상하지만 건강을 위해 먹을게요 그레이 쇼파랑 잘어울리고 고급스러워서 마음에 듭니다. 면이라 그런지 한여름에는 조금 더울거 같은 느낌이 드네요~ 여름빼고 잘사용할거 같아요. 고정날개가 있어서 흐트러지지 않아서 좋아요. 아직 붙이기 전인데 배송은 잘왔습니다 재구매 여전히 가성비는 좋았고 맛있게 먹었어요. 그런데 껍데기에 이물질이 좀 많았고 내장도 보니 신선도는 지난 번만 못하네요. 지난 번엔 떠리나 활대게 B급이 거의 차이가 없었는데요. ^^;; 사용후기 좋아 구매 했어요~~배송 느린거 빼면 ... 거의 모든 부분 만족하지만 약간 작은 충격에도 깨질것같은 느낌이 없지않아 있어용 ㅠㅠ그래도 매우 만족하며 사용하고있습니다!!ㅎㅎ 재구매 시간 약속을 잘 지켜주세요 빠른배송 및 가격이 착해서 좋습니다 시트지로 샤워부스 가려주니 깨끗해보이고 좋네요 잘받았습니다 배송도 빠르구여 좋다고해서 아직질모르겠어요. 다~먹으면 또 구매할께요. 크기가 작은데 그래도 괜춘합니다. 설치가 조금 힘들었지만 쓸만해요. 배송빠르고 가격대비 가성비 좋은 제품 입니다 깔끔하고 디자인 색상 다 마음에들어요 만족해요~~가격도 저렴하고 지금까지는 쏘쏘^^ 천도 부드럽고 침대에 잘 밀착되어 좋은거같아요 아직 더 써봐야 알듯해요. 부들하고 좋아요. 잘입을께요. 뎌오어댜자으추더나느층 엄마가 잘쓰고있어요 수납하기 좋대요 여자친구가 마음에 들어합니다~ 또이용할께요~ 장난감 좋아하는 강아지한테 효과 좋을것같아요 장난감을 워낙 안좋아해서 간식 끼워넣었더니 가지고놀아요 적응기간이 필요할것같아요 아이들새책상에깔아줬는데 투명해서잘보이구~관리도쉽고 가격대비좋아용 튼튼해 보이고,고급스러워 보이네요.잘산거 같습니다 아이스티 좋아하시는 분들은 절대 싫어할 수 없는 맛이에요 500ml 기준 한팩을 평균 4번에 나눠먹는 게 정량이지만 가루를 넉넉하게 많이 타면 딱 달달한 아이스티라 좋아요 좋아요 하지만 포장상태가..시원한상태로 오지않았네요.. ㄴㅅ ㅊㄷ맛있어요많이파세요싣ㅎㄱㄷㅅ닏ㅅㄷㄱㄷㅅㅈㄱㅅㅇㄷㄱㅈㄴㅇㄷㄱㄷㄱㅅㄴㄷㅅㄷㄱㅇㄴㅈㄱㅅㄴㅅㅇㄷㅂ딪ㅅㄷㅅㄷㄱㄴ 진작 샀으면 좋았을걸, 아기들이 앉기 시작하니 안누우려고 하네요ㅠ아쉬워요 흑 배송날짜잘맞춰주셨구요~연그레이가품절이라 진그레시주문했는데 잘한것같아요~생각보다크기도컷구여~예쁘네여~ 가삭나긔디드기기비즈 저렴한 가격에 잘 쓰고 있어요 지금ㅈ사용하기에 좋습니다 상품 만족합니다. 구매들하세요 날씨가 추워져서 벌레들이 다 사라져서 내년 여름에 다시 사용해봐야 할 것 같습니다. 그어놓은 선에 닿은 벌레들이 확실히 주춤하고 느려지고 피해다니려 노력하는 것 같습니다 잘먹었습니다..이런맛이엿군요..또 시킬께요 소재도괜찮고 저렴해요 생각보다 붙이기 편했고 잘 붙어있어요 로션 가볍고 부드럽게 바르기 좋아요~ 겨울에는 지성인 분들은 겨울에 바르기에 좋을것같고 건성인 분들은 오일과 섞어서 발라야 할것같아요! 흡수력이 빨라서 끈적함이 없어서 좋아요~ 귀엽네요 근데 펭귄이 조금 올라와요 공기가 안들어가요 배앓이에 좋아요 매번 사용하는 이지듀크림 입가주변 주르미 신경쓰이고 눈가주름도신경쓰였는데 주름이 몰라보게 줄어들었어요 바닥이 엄청 푹신하고 일단 처음보는 신발 소재라 ㅋㅋ 신기해요! 저는 220신는데 230으로 업해서 샀는데 편해요! 청바지나 원피스에 자주 신을것 같아요! 뮬은 여름되면 구하기 힘드니 ㅠㅠ 미리미리 구매하세오! 재구매 재구매 했는데 유통기간이 좀 아쉬어요 택배비가 있어서 몇개씩해야하는데 유통기간때문에 아쉬움 같은 스테들러 연필맞겠죠... 제 생각인지모르겠지만 약간뻑뻑한거같기도해서요.. 미묘한 느낌차이가ㅡㅡ 조심하세요 진짜 동그라미랑 나무판떼기만 옵니다 가스렌지는 별도 구매하러 지금 갑니다.. Holly Shit. 생각보다 배송이 빨라서 좋았어요. 원피스에 입어 봤는데 예뻐요. 색상 더 살걸..하는 아쉬움이 드네요. 뉘앙스그레이 색상은 생각보다 그레이빛이 더 도네요. 웨딩부케.. 생각했던 향은 아니네요. 담에는 다른향 해볼까싶어요. 화면과 같아요 베트만 마크만 없다면 더 좋을것 같아요 아이가 잘 먹고 있어요! 정품 가격대비 비정품인데도 대단히 만족 배송빠르고 굿페이스올인원, 쿨페이스이여 레드구매했네요. 일단 괜찬은것 같습니다. 좋아요 잘사용중이비니다 생각보다 사이즈가 크네요 잘 쓸께요 괜찮네요 가격대비 튼튼하고 굿 재구매 디자인도 깔끔하고 화이트색 우산꽂이가 인테리어에 한몫했습니다. 가격도 괜찮은듯 하고 배송도 빠르고 좋아요! 신발밑창이 약간 무게감이 있고,발바닥표면이 미끄러워서 약간 아쉽네요.그외에는 보통의 품질 같네요 구매 사진처럼 똑같은데.. 고무 튜브 냄새가 좀 나네요. 냄새에 민감한 사람이라... 물에 헹궈서 비누로 씻으니까 냄새가 좀 덜하긴 하는데. 가까이서 맡으면 그래도 나긴하네요. 전체적으로는 가격대비 쓸만한것 같습니다. 재구매 저희엄마애정식품.항상주문하는데 가격은 비교해보세요 아직 물에 들어가보지는 않았는데 제품은 좋은거 같습니다 생각보다 상판이 얇지만 밥상 겸 쇼파테이블로 잘 쓰고 있어요. 집들이를 위해 큰 상도 사고 싶네요..^^ 가격대비 좋아요 작업용으로 구매 한건데 편합니다 자연스럽게 표현..보정이 좋아요 효과가 확실합니다. 몇번 뿌려줬는데 효과가 확실해요 ㅋㅋ 신고 나갔다가 집에 오면 뿌려주는 식으로 일주일 신었어요 아주 편하고 좋아요 가성비는 아주 짱인듯 촉촉해요 꾸준히 해봐야게ㅛ오용 석류향을 산 줄 알았는데 ㅈㅔ가 복뚱아 향을 샀군요.. 그와중에 로즈향이 왔어요ㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ 잘 쓸게요 감사합니다. 빠른 배송 감사히 잘 받았습니다.포장도 깔끔하게 신경많이 쓰신것같아 받아보기좋습니다.사이즈도 딱 맞네요.많이 파시고 대박나시길 바랍니다. 좋아요 용량도 넉넉하고 새지도않고 잘 도착했네요. 여름에 허브향으로 벌레들도 쫒아냈음 하네요. 잘사용하겠습니다 상품 사용 전인데 종류별로 다 구매했어요!! 너무 기대되네요 !! 다쓰면 재구매 하겠습니다 선물했는데 잘쓰고 다 끄면 재구입 한다고 하니 기분이 좋네요~~~^^ 쫀득하구 너무너무 맛있어요 늘 먹던거에요! 생각보다 빨리 줄어서 넉넉히 샀어요 괜찮아요 두 달 정도 먹어보고 재구매합니다 영양제 특성상 효과가 단기간에 오는건 아니라 꾸준히 먹어봐야겠지요ㅎ일단 몸에는 좋다니까 재구매해요~ 사이즈가 작은편입니다. 어깨 솟아 오르지 않아 좋은데 냄새 많이 나요 일주일 이상 밖에 두었습니다. 그전에 걸면 옷에 냄새 배어요. 좋아요 생각한 거 보단 조금 아담해서 아쉬운데 자꾸 보다 보니 귀엽네요. 집에서 간편히 막을수 있어서 좋아요 구매해서 한번 써봤는데 아주튼튼하고 좋은듯하네요 마니파세요 오늘 오늘 하루도 즐겁게 보내세요 오늘하루도화이팅오늘하루도즐겁게보내세요 오늘 날씨 너무 좋아요 좋아요 깔끔할것같아서.구입했어요 재구매 박스를 개봉했을때 크기도 적당하고 신선하고 맛있어보이는 감자다 했는데 정리하다보니 한개가 썩어있어서 별 하나뺐네요. 빠짐없이 잘받았어요 재구매 꾸준히 사용 중이에용 늘 먹던 상품이라 만족합니다 감사합니다 1단계로 하니까 시원하니 좋아요ㅋ 첨엔 1단계가 좀 아쉬워서 2단계로 올렸는데 너무 아프더라구요ㅠ 이틀 정도 하니 온 등이 다 아프긴한데 뭉친근육들이 풀어지고 있다 생각해요ㅋ 선글라스에 붙이고 써봤는데 흘러내리지않고 좋네요 가격대비 굿굿 좋아요 편하게 잘입을듯 해요 재구매 잘 먹고 있어요 관절에 드움이 되길 바라며 먹고 있네요 재구매 항상 잘 쓰고 있어요~ 식탁냄새 전혀 안나고 정말 좋아요 ㅎ 두말하면잔소리징케 좋아예 스텡레스물병 플라스틱물병에서 환경호르몬 유사한 것이 검출될 수 있어서, 스텐레스물병으로 바꾸어 사용해 보려고 합니다. 아직 장착전이지만 만족합니다. 이전에 s10플러스 구입후 만족한제품이라서 제품 파손여부만 확인했습니다. 빅쏘는 후면 필름은 안파나요? 판매하면 좋겟네여~^^ 항상 쓰는물건 선물받아쓰던 제품이였는데,이젠 제 돈 주고 사서 씁니다. 바를땐 몰랐는더, 안 바르는 날하곤 안색이 달라보이네요. 민낯은 부끄러운데,살짝톤업 기능이 있어서, 요거바르고 살짝 비비정도만 바르네요. 도착하고 나서 드라이 아이스가 많이 녹았더라구요. 그래서 형태는 녹지 않고 잘 도착했어요. 어제 먹었는데 너무 맛있네요! 벌크 포장으로 단가를 좀 더 낮추면 좋겠어요. 5% 가 부족한 제품이네요 ㅎ 그래도 가성비는 좋은거 같습니다 ㅎㅎ 배송은 느리지만 제품은 좋아요. 1.5에다 놓구 자는데 따뜻합니다 마음에들어용 가격대비 괜찮아요 크기가 커요~ 많이 커요~ 깔끔합니다 조금 무거운감이있어요 좋아요 기본 햄라인팬티입니다 부드러운 재질이 맘에 들어요 함께 주문한 모든 제품을 받자마자 세탁했어요 너무 저렴해서 혹시 금방 변형되거나 하지않울까 걱정했는데 얇고 부드러운 재질에 비해 정말 튼튼 쫀쫀해서 흐트러짐이 없네요 스프레이는 휴대하기 편해서 너무 좋습니다. 손소독젤은 좀 많이 세서 왔던데 포장은 괜찮게 되어 있고 세지말라고 고정 클립도 되어있었는데 어디서 센줄은 모르겠더라구요ㅠ 사진상으로는 젤 센거 다 닦고 찍은거 올립니다ㅠ 너무큰걸했었나봐요 너무힘들었어요 잘받았어요현지가서 잘사용할게여 아직 튜브가 오지않아 오픈전입니다~ 이번주 주말에 해보려고합니다~ 제발 고장없이 잘 되기를!! 택배온 박스는 생각보다 작은걸보니 제품은 들고다니는데 문제가 없겠어요 원단이 부들부들해요. 신랑도 맘에 든다하네요. 무난해요^^- ... 화면이랑 똑같고 애기가 좋아해서 좋은데 물건이 힘아리가 조금 없는게 아쉬워요 ㅠㅠ 그래도 좋습니다^^ 블랙은 동생주고 화이트는 제가써요 좀 큰데 이뻐요 깔끔 필름이 좀 말랑해서 액정을 잘 보호할진 모르겠으나, 현재까지는 붙이는 방법난이도도 낮은편이고 만족합니다 재구매 배송 참 빠르네요. 잘 입을게요. 좋아요~맘에 드네요^^ 쉽게 바를 수 있어요 오차 크게없고 케리어뿐만아니고, 다용도로 사용할수있어 넘좋아요~~ 친정부모님 보내드렸어요~싱싱하니 맛있다고 하시네요^^ 생각보다 배송은 좀 걸렸지만 새콤하고 칼로리 낮아서 다른 탄산음료 먹는거 보다 좋아요^^ 올 여름은 이 음료로 시원하게 보내고 싶네요 냄새빼고 마음에 든다 아이스크림틀에 넣고 얼려줘요 재구매 늘 애용중입니다 좋아요. 처음써보는데 은은한 광(?) 피부표현 좋아요~ 숫자하나하나 상풍평 ㅠㅠㅠ 맛있었는데 저한테는 좀 매웠어요 그래도 전라도식 김치 맛보고 싶으시면 강추입니다~~ 양많아요~바닐라 라떼는 좀 심심한것같네요.. 가격대비 상품은 좋으나 재질이 때가 잘 탈거 같네요 리필 리필도 함께 구매해서 나중에도 계속 사용하려고 구매했어요 세면대가 깨끗해지니 기분이 좋네요 실습강의가 있어서 4개월 동안 잘 신었습니다. 무난한 디자인에 무난한 퀄리티에요. 발볼이 넓어서 한치수 크게 구매했는데 신다보니 늘어나서 그런지 발꿈치가 조금 빠져요. 발볼 넓은 분들도 정사이즈로 구매하시는게 좋을거 같아요 :) 줄넘기 알록달록하니 이쁘네요 아이가 좋아해요^^ 조금 사이즈가 작아진 것 같다고는 했어요 깔끔하고 이쁨니다. 딸도 마음에 든다고하네요. 정한날자에 배송해주셨어요 딱 맞아요 컵라면 작은용기에 딱 맞는 사이즈 입니다. 하지만 제품 사용 설명서대로 2분 삼십초를 돌렸더니 국물이 튄것은 아쉬운 점입니다. 끝처리가 좀더 좋았으면 .. 선물 받으신 분이 좋아하세요. 그냥 필요해서 샀어요. 상품은 만족합니다 마라탕에 꼭 넣어야해요 맛있어요 갠춘해요~~ 촉감은 보들보들 사이즈는 정사이즈도 무관하긴한데 몸생긴게 문제인건지 사타구니 쪽이 쪼금 쫑기는듯? 한치수큰게 편하긴해요. 다만 늘어나면 힘없이 쭉내려갈까 걱정은 되요. 글타고. 엄청 사이즈가 크게 차이나는건 아니에요. 좋아요 햇양파라 사각사각하네요. 많이 맵지 않고 맛이 좋습니다. 배송도 빠르고, 항상 이런 좋은 상품 먹을 수 있도록 더욱 번성하시길 바랍니다~~ 여러개사면 사은품까지 넣어서 괜찮게 구매한거같아요 아직 먹어보고있는데 딱히 어디가 좋은지는 모르겠어요 가격 할인하고 있어서 우선 매트만 구입 완료. 좋은거 같습니다. 허리가 아파서 구입했는데 괞은거 같아요 이전부터 침대밑에 조명을 꼭 설치하고 싶었는데, 설치도 쉽고 리모컨으로 킬 수 있고 밝기도 조절 할 수 있어서 좋아요! 대신 가까이에서 해야 컨트롤이 되요. 전체적으로 맘에 들어요! 화면과 같아요~ 색감 예뻐서 빗을 때 기분 좋을듯요 행거4단 잘받았어요 두번째 구매예요 하나 써보고 너무 좋아서 재구매한건데 이번꺼는 흠집부터 얼룩도 엄청 많고ㅡㅡ성능에는 이상이 없기에 그냥 써요 포장은 잘되어있고 유통기한 많이 남았어요. 근데 마늘쫑이 단단하지 않고 많이 짜네요 종갓집 김치를 먹다가 이 걸로 바꾸었더니 맛이 그렇네요 하지만 적응하면 문제 없겠죠 좋습니다 굿굿 갑돌이잡음 달지않고 맛있ㅇㆍㄱ오 배송은깔끔하게왔어요.개수도8개로넉넉합니다. 그런데 맛은 아직 많이 맛있을 시기는아닌가봐요. 전에 먹었을때 보다 단맛은덜하네요. 아직은 무가더달더라고요. 그래도간식으로먹긴괜찮아요. 좋아요 줒러ㅗㅛㅈ퍼뮤ㅓㅏㅁㅎ모ㅓㅏㅁ모호멓ㅁ’ㅎㅁ ㅓ누누너ㅗ르ㅗ르ㅗ르ㅗ츠ㅗ츠ㅗ초ㅓ르ㅗ츠ㅗ르ㅗ르ㅗ릋ㅎㅍ 빠른배송 포장상태 좋습니다 재구매 구매후 만족해서 재구매했습니다 가격이 좀 비싼게 아쉬워요ㅠ 추천 추천합니다 본체에서 불빛도 나오면서 열을 시켜주는데 생각보다 만족합니다 구매하세요으ㅡㅡㅡㅡ 배변훈련시작하려고 주문했어요~~ 여러가지 디자인을 한꺼번에 구매했고 90.100 샀는데 다 잘 맞아요~ 가격대비 좋습니당 맘에 들어요 글루코사민 먼저 먹고 있는데 글쎄요ᆢ 뮤코 다 먹어보고고 후기 남겨볼랍니다 오드리 선 괜찮네요. 생리대 뭐 써야 고민하다가 사봤는데 면 생리대보다 간편해서 좋은거 같아요. 나트라케어보다 두께감이 있어서 더 좋은거 같아요. 재구매 좋아요 배송도 좋아요 쿠폰도 좋아요 이쁘고 좋아요.근데 좀약해요 180 83 2XL하니깐 살짝오버하게 입을수있어요 딱좋네요 나름 정확한 수치이나 시간이 흐른 후 측정할 때 좀더 정확했음 합니다 만족 배송도 빠르도 제품도 좋아요 워낙 좋아하는 과일인데 생각나서 주문했어요. 생과보다 냄새가 덜한 거 같고 맛은 조금 덜 익은 것도 있었지만 대체적으로 괜찮았어요. ㅡ 추천 배송도빠르고~포장도깔끔하고~크기도좋고~맛도좋고~가격도저렴하고~맛있게잘먹었네요~꽃게탕에넣어서먹었는데~완젼맛있었어오 깔끔해요 제때 배송왔어요 만족 배송 빠르고 배송박스가 조금 커서 놀랬어요 ㅋㅋㅋ 꼼꼼하게 포장해서 보내주셨어요 물건은 당연 좋습니다 ㅋㅋ 이뻐요 종류별로 많구요 과자 샘플 챙겨주셔서 감사해요 재구매 잘받았어요 ㅎ 요거트는 좀 달긴 달아요 배송한 2주걸렸고 상품은 생각보다 맘에 들어요!설치도 꼼꼼히 잘해주셨습니다 만족합니다 재구매 좋아요~~~ 매번 여기서 주문하는데 배송도 빠르고 좋아요 아기 식탁 의자 중에 가장 간편하고 깔끔하고 기본적입니다. 일단 냄새가 안나서 너무좋았네요~ 저희 신랑님과 맛나게 먹었습니다. 손 피부가 극건성입니다. 뉴트로지나로도 안돼서 피부과 선생님 추천으로 쓰기 시작했는데 좋아요. 해외 배송인데 포장 상태는 조금 부실해요. 너무 예뻐요 가볍고 글씨체도 마음에 들어용 화면에서보는 그대로에요!! 전체적으로 사용감좋고 촉촉하고 보습은 좋아요 6일 정도 썼는데 피부 트러블케어는 아직 모르겠어요 더 꾸준히 써 봐야겠어요. 사은품도 보내 주셨네요 잘 쓰겠습니다 저렴하게 괜찮게 샀습니다 많이 파세요 디자인색상완전이뻐요 배송이쫌. . . 배송해주시는분 좀 성의 없고. . 문짝손잡이도 안달아주고가셔서 신랑이 혼자하다 안맞아서 다시오심 ㅡㅡ 배송만쫌 그랬어요 나머진 다좋음 ㅋ 두개구매했으요 설치도 간단하고 좀 작지만 엄청 밝아요 디자인도 깔끔하고 예쁘네요ㆍ 만족해요 좀 두껍고요 디자인은 사진 그대로에요 아직 사용은 못 해봤는데 두꺼워서 좋을 듯해요 하나 더 구매해서 번갈아가며 사용하려구요 냄새가 좀 나는거 빼고는 괜찮네요~ 저렴하게 잘 썼어요. 생각보다 작았지만 아이 팔에 너무 찰떡 아직조립안했는데 받아보니일단튼튼해요 재구매 나이프 포크 젓가락 세트로 함께 구입했어요 한겨울에 밖에서 오래 근무 하는 사람들이 쓰기에 좋지만 딱 두세시간용입니다. 그 이상 가면 느낌 없어요 하나 더 뜯어서 쓰시는게 좋음 디자인, 재질, 속도, 용량 맘에듭니다! 강아지가 좋아하네요 많이 파세요 감사 빠른 배송감사합니다. 빠르게 사용하고 싶었는데 정말 마음에 들게 빠르게 받았습니다.여러분도 구입잘하세요. 포장 잘되어 오고 신선해요 맛은 먹을만해요 사이즈가넉넉하니좋아요 편하고 좋은데 안에 이너백을 빼고 사용하는게 더 많이들어가는거같아요~~ 파스퇴르우유좋아요 아이때문에 주문했어요 파스퇴르우유는 마트에 가끔 없는게 있어서 그런데 배송도 빠르고 이용해보니 좋네요 빨대꽂는곳도 딱 있어서 먹기 편해요 어둡지 않고 쨍한 오렌지 레드라 좀 부담스럽긴 한뎈ㅋㅋㅋ도전정신으로 사본거라 뭐... 상품 자체에 문제는 없어요 배송빨라요 남친차에 필요해서 선물 겸 사주었는데 여러 의견처럼 가루가 많이 묻어나오긴해요 그치만 한번 세탁하면 괜찮대서 세탁중입니다 ^^ 특별히 이상 없이 도착했네요 무엇보다 배송이빠름 배송 빠르게 잘 와서 만족해요 아직 사용은 안해봤어요 추후에 사용후기는 작성할께요 빠른배송^^ 잘받았습니다. 많이 파세요!사무실 특성상 많이 필요해요 ㅎㅎ다 떨어지면 또 사러 오겠습니다! 제품의 질도 적당하고 괜찮습니다. 생각보다 사이즈가 좀 큰것 같아요 상세 사이즈가 없어서 아쉽네요 일단먹어봐야알것샅아요 배송은 적당 무료체험 가격대비 만족합니다 재구매 원래 쓰던 팩인데 역시 좋고 좋은가격에 잘샀습니다. 재구매 전에 쓰던 사이즈보다 한 치수 크게 샀는데 만족합니다 가격 저렴하고 여름에 쓰기 좋을것같아요 맛도 괜찮았구 기침도 나았어요 ^^ 아버지 어머니랑 저녁에 뉴스보면서 매일 한숟가락씩 했더니 다 먹었어요^^;; 바에 마감은 살짝...흠 하지만 이뻐용ㅋ 편해요 사이즈도 좋아요 맛있게 먹었어요 수율이 정말 좋아요 다만 제일 중요한..내장이 별로 없어 아쉬웠네요. 좋은 가격에 잘 먹었습니다 예쁘네요~ 깔끔하니좋아요 재질이 실리콘이라 구매했어요! 아직 써보질 못했지만 잘 닦인다면 정말 최고일듯해요 디자인은 너무 이쁘네용◡̈ 진짜 편하고 맛있어요 그레이 주문했는데 완전 그레이는 아니고 베이지 느낌이 강해요.... 그냥 입습니다 배송빨랐어요 큰데 후기몇개에서 봤듯이 뭘 잡아뜯었는지 알갱이같은게 좀 튀어나왔어요ㅠ 그거빼고는 좋아용 ^^ 잘받았습니다 아직 출산전이라 사용해보지 못했지만.. 가볍고 휴대하기좋아서 자주 활용할듯 해요~ 매뉴얼대로 사용하고 있어요. 라벨용지 인쇄시 약간 번짐 있어요.. 인쇄를 연속으로 사용하지 않으면 다시 좋아집니다~ 잘 사용해볼게요! 아이들이사용하기에는좀무거운듯 처음에 한번 헹구라고 해서 헹구고 사용했어요. 예전에 썼던 규조토처럼 흡수력이 좋은지는 모르겠더라구요. 개인적으로 그냥 저냥 사용중입니다 새것보내주시고 좋아요 배송 빠룹니다! 좋아용 맛있어요 맛있어요 맛나요 명이나물이 좀 질겨요 따뜻하고 맍혹합니다 배송이 cj라 별로 였고 제품은 잘 쓸께요 아기 물건 정리하려고 구매했어요. 선물용으로 좋겠어요 한통은 좀 그렇고 두통 선물용으로 좋을것 같네요 정관장 대신. 먹어보고 괜찮음 설날 선물로 찜~ 간편하게 할 수 있어서 좋아요^^ 맛잇어요싸지는 모르겠고 먹을안해요 보기에도깔끔하고 제가 생각을잘못해서 2개를시킨다는게 1개만와서 ㅠ 제대로 다 못붙였어요.배송은 3일걸렸구요.확실히 깨끗해요 구입한 금액이 좋은 일에 사용된다니 기분좋게 구매하였습니다. 아크릴케이스도 함께 주문하였는데 균형이 안맞아 책상위에 올려놓았을때 흔들려 아쉽지만 그냥 사용하겠습니다. 3M치실 좋아요~^^ 조립은 어렵지만 뿌듯 운동 하기 편하구여 조립은 진짜 힘듭니다 한 3시간 걸려요 니퍼 필수로 있어야 합니다!!! 모양도 예쁘고 아기도 좋아해요. 아기가 쥐는 힘이 좀 생길때 쓰는게 더 유용할것 같아요 생각보다 튼튼하고 배송도 괜찮습니다. 음..아직잘모르겠네요 디게좋은진..ㅠㅠ 좀더써봐야겠어요~~ 배송도 빠르고 만족해요ㅎㅎㅎ사은품으로 보내준 핸드크림도 잘 쓸게요ㅎㅎㅎ 쫀쫀하고 시원하고 좋네요 조아오 아직사용전이빈한테좋겠져 이번에유모차샀는데비닐커버가넘약해서구매했어요 살때같이주면좋을텐데좀아쉽ㅠ 떡뻥이랑 과일링주문했는데 든든하네요^^아기간식저렴할때 쟁여놔야죠ㅎ 예전에 사용한 제품이라서 재구입함에 있어 망설임이 없었습니다. 무엇보다도 배송이 빨라 많은 도움이 되었습니다. 사진과 같았어요 글쎄요 별다른 큰문제는 없어요 많이파세요~ 주문해서 사용해봤는데 저희청소기가 그런지.. 그래도 거의 다 압축잘되었습니다 퀄리티가좋네요 색깔은 이뿐데 실루엣 케이스 처럼 외관이 엄청 좋지는 않네요.. 그리고 일단 아이폰 xs max를 사용하고 있는데 스피커 부분에 먼지가 너무 많이 자주 끼네요. 그래서 벗겨서 내부를 살살 닦아 줬는데 기스가 심하게 나네요.;;; 실외기커버로 구매했는데 빛 차단도잘되고 좋아요,추천드립니다 좋아요 아프지 말라고 산건데 좋네요 2인분이라기보단 1인용에 맞습닏. 오일을 더 넣고 먹었어요. 맛은 있어요. 3세 아이 사용할거라샀는데ㆍ올해만 쓰면작을것같네요ㆍ부지런히 쓰렵니다 면이 조금얇아요ㆍ 걸고 불켜니 괜찮은데 첨 봤을때 허접했어요 ㅎㅎ 생각보다 유통기간이 적어서 놀랬네요 아직 사용전인데, 아이가 좋아해서 분유 잘 먹으면 좋겠네요. 배송도 빠르고 포장도 꼼꼼해요. 기대되네요. 원단도좋고 잘입을께요~ 고급스러워요 은은한 빛깔의 고급스러운 진주입니다 9밀리 샀는데 막 커보이지않아요 ㅎ 14k라 알레르기 걱정도 없고 잘 산거 같네요 ㅎㅎ 보증서도 주시고 정장이나 캐주얼 다 어울립니다 어린이 먹어도 맛있어요!!! 좋아요 ㅁㄹㄴㅎㅈㄹㄹㄴㅍㅍㅇㅍㅍㅊㅎㅎㄴㅎㄹㅁㄹㅁㄹㅇㅎㅎㅇㅎㅁㅎㅁㅎㅎㅌㅍㅍㅌㅎㅁㅎㄹㅇㅎ톰ㅎㅎㅇㅎㅌㅎㅍ ㅍ톦ㅁㅎㅎㄴㅌㅎㅇㅍ 남편 사준건데 여자가쓰기도무난해서 저도 가끔 애용해요 후레쉬해서 겨울보다는 여름이 좋을듯해요 지속력은 아주 길지는않고 그렇다고 짧지도않고 적당합니다 ^^ 좋아요오오~~~~ 또구매하러올께요 ㅋㅋㅋㅋㅎㅎㅎㅎㄹㄹㄹㄹㅇㅇㅇㅇㄴㄴㄴㅁㅁㅁㅁㅂㅈㅁㅁㄸㄷㄴㅎㄹㄹㄹㅍㅍㅍㅊ ㅌㅌㅌ 좋아여ㅜ양이 조금 적은 거 뺘곤 맛도 괜찬고 아주 좋아요. 넘 넘 기요미에 너 깜찍하닝 넘 이뻐요 조카들이 넘넘 좋아하네요~:) 받고 나서 바로 붙였습니다ㅡ 금방 떨어질까 걱정됐는데 다행히 괘안았습니다ㅡ 쿠션도 있어서 오래 걸어도 발바닥이 덜 아플듯 ㅡ앞으로도 많이 애용할듯 싶네요ㅡ ㄴ니 감사합니다 마음에 들어요 많리 파세녀 항상 영기서 구매합미자 감사파빈다 많이 퍼세뇨 감사합니더 타사 라인에 비해서 더 얇은 느낌이네요 0.4호가 타사 0.3호 정도로 느껴집니다. 오리 좋아해서 주문햇는데 여기가 제일 저렴기도하고 믿을만 해보여서 구매햇구요 막상받아보니 맛도좋고 포장도 잘되어 잇더라구요. 자주주문해서 먹도록할게요 기능성 건조대 좋습니다. 원룸에서 공간활용과 많은 빨래 건조가능함으로 스탠드 형의 인테리어에도 알맞는 기능성 빨래건조대로 추천합니다. 아주편하고 이뻐요! 아직 안써봤는데 잘써볼께요~~~~~~ 재구매 기술자라가 나니라서 그러거갰지요 높이를 상의 많이 했었는데 더 높게 할껄 그랬어요 ㅠㅠ 피부톤이어두워서 턱쉐딩은 발색력이 안좋았지만 코쉐딩은 괜찮아서 코쉐딩위주로쓰고있습니다ㅠㅠ 좋아요. 재구매 의향있습니다~ 굿굿굿 아직 써보진 않았지만 믿고 구매합니다~ 맛있어요 진하구요 잘먹을께요 가구 냄세가 아직까지 남아있는점 말구 다좋아유 제품은 좋네요. 정사이즈이고요. 배송은 6일이나 걸렸네요 재구매 항상쓰는브랜드임 ㅡ좋음 연습장 낭비없이 잘쓸수있어 좋습니다 좋아요 잘쓸게요 ㅌㄴㅂㄷㅂㄴㅂㄷㄴㄷㅅㄷㅅㄷㆍㄱㆍㄱㄴㅇㄴㄱㄴㄱㄷㄴㅂㄷㄴㅂㄷㄴㅂㄷㄴㅂㄷㆍㅇㄷㄴㅂㄷㄴㄱㄷㆍㅂㄷㄴㅂㄷㅂ 맛을 선택할수 있게 변경해주세요 촉촉하고 잘 커버되지만 지속력이 엄청 좋지는 않아요 배송은 빨랐어요. 예전에 브로콜리 양배추즙 사먹었었는데 그때랑 비교했을때 약간 시큼하네요. 배송빨르고 고급스럽고 머리도 잘 잡아줘요 섬유향수라고 해서 냄새가 많이 독하며 어떻하지라는 걱정을 했는데 그렇게 많이 독하지 않고 은은해서 좋았어요!!! 바퀴고정이 안되지만가성비 만족해요 배송 빠르고 좋아요~ 날씨 땜에 그런지 생각보다 싹이 많이 트지 않아요~ 그래도 만족스럽습니다~ 가볍고 사용하기 편안합니다 충전잘되고 좋아요. 써보고 담에 또 구입할수 있길바래요 4단으로 놓으려고 색깔별로 샀습니다. 이제 분리수거가 쉬워질거 같아요~ 튼튼하고좋아요 색깔도 검정벽인대 붙혀놓으니괜찮네요 배송은 많이 느렸지만 저렴한 가격에 재질이 좋네요 배송빠르고 가격대비쓸만해요~ 맛잇어용!! 포장잘대서 왓습니당 제품좋네요 빠른배송굳굳 배송도빠르구 톡톡 답장도 빠르시고 친절했어요 물건도 다 깨끗하고 좋아요~ 배송빠름 상품 불량없이 왔어요~^^ 가성비 좋습니다. 배송도 빨라서 만족합니다. 중국산인게 넘 티가 나네요. 내부에 나사가 보여서..마감이 깔끔하지 못한 아쉬움이 있습니다. 항상쓰던거라 좋아요 ㅎㅎ 튀김류는 만족합니다 떡도 괜찮았는데 떡볶이소스는 영 아니네요ㅠㅠ양념 추가해서 원래하던데로해서 먹었어요...간편하게하려고 산건데., . 좋아요 색도 이쁘고 가격도 저렴하고 좋아요.피부민감한 아이는 꼭테스트 해보고 하시길바래요. 거품도적당해요 좋아요~~ 늘 사용하는 제품이에요 매번 이곳에서 구매하는데 가격도 좋고 무엇보다 배송이 빨라서 너무 좋아요 50%라더니 평상시에도 그가격에 파시는건 아니네요..ㅋ 그래도 싸게 사서 만족합니다~~ 처음 구매하는데 좋네요 어머니가 뇌수술 하고 영양분 공급이 많이 필요해서 알아 보던중 센트룸이 영양분 공급에 좋다는 이야길 들었어요. 한국에서 살려면 꾀 비싼걸로 아는데 저렴한 가격에 4통이나 살수 있어서 최고로 좋았습니다. 먹어보고 괜찮으면 재구매 할께요^^ 만ㄷ족 다른 곳 보다 저렴하구 배송도 오나전 빨랏어용 아주아주앚 맘에 들어용 우ㅏ니ㅣ뮤느ㅡㅠ누ㅠㅋ 선물했어요 ~ 받는사람 이름을 다르게 했더니 취소되더라구요. 둘다 당황했네요 ㅎㅎ 좋아요 항상 기저귀는 군만애용합니다 맛있게 먹고 있어요~ 딱 한달기다렸네요ㅎㅎ 리뷰처럼 내장이 정말 맛잇어요! 굿굿 나중에 한가해지면 주문할게요 예뻐요 이뻐요 ᆢᆢ 늘 믿고 구입합니다 가끔 여과지 떨어질 때가 있어서 주문했어요 그리고 차도 우릴 수 있으니 좋아요^^ 컬러별로 1개씩 깨진부분이 있었지만 대부분 괜찮았아요 AB컬러는 다 스크레치가 심해 사용을 못하겠네요ㅠ 빠른 배송과 꼼꼼한 포장이 맘에 들어요 깔끔합니다 크기가있어서인지 배송이조금 늦었어요~~ 겨울에 끼기 좋아요 예쁘네요 재구매 컨투어링 초보자들이 쓰기 딱좋아요 리뷰보고 결정했는데, 정말 가성비 갑이네요!! 무게도 적당하고 편해요 좋아요 넓고 쉽고 좋네유 배송 마음에 들고요 상품도 마음에 듭니다 생각했던 사이즈보다 살짝 크지만 가격대비 품질우수하네요 튼튼하고 듬직한느낌~~~ 깔끔하기도해서 좋아요~근데 서랍이 새거라그런건지 레일이 많이 뻑뻑해요.... 그래서 별4개만~^^ 냄새 별로안나고 먹기편해요 손잡이 크롬부에 찍힘이 있긴 했지만 요즘시국에 구할수있는것만 해도 ㅎㅎ 아주좋아여 수고하세여 블랙을 주문해서 받았는데 마음에 듭니다 아주 맛있다고 합니다 소분50g에는 유통기한이 없네요 일단 잘먹는지 안먹는지 확인차 구매한거라 얼릉 먹여봐야겠네요 특가형은 좀 얇아요 좋은 가격에 잘 구입했어요 사용감도 좋네요 좋아아요~~~~선물해줬는데 괜찮닥ㆍㄷ 하더락ㄷㆍㅇㄹㄷ ㅎㅎㅎ 잘쓸게요~~~~~ㅎㅎㅎ! 생각보다 여러번 칠해야하는데 붓이 너무 별루예요. 도안은 귀엽고 예뻐요~ 잘 쓰겠습니다 상세하게 사이즈를 안봐서 그런가ㅠ 나름 본다고 봤는데 받아보니 생각보다 작네요ㅠ 그렇지만 잘 쓰겠습니다^^ 온식구 잘 바르고 있어요~여름이라 끈끈한 크림 안바르고싶은데~촉촉하니 좋아요~ 딱그냥 롱속치마 원피스 안에 받쳐입으려고 샀습니다. 길이도 적당하고 어깨끈 길이도 적당해요. 한여름에 입기는 쪼끔 두껍다고 생각합니다~ 약간 얼룩이 지지만 아이들이 사용하기엔 나쁘지않아요 빠른배송에 용도에 딱맞았습니다 좋아요 학원애들 선물로 줬어요 매일매일 착용하는걸보니 맘에든거같네요 비록 배송비의 단점이 있긴했으나... 봄 느낌 날때 입으면 안성맞춤 색감이에요^^ 좋아요.. 해상도는 많이 기대하지 말아요 살짝 도톰해요 완전 얇은 면은 아니구, 살짝 도톰해요! 간절기에 입기 좋을 것 같아요! 배송도 엄청 빨리 되었구요 ^^ 애기가 따뜻할것같아요. 이제 2개월 지났는데 돌때까지 쓸꺼같아요~^^ 아직 안써봤지만 양도크코 잘왔어요ㅋ 아직안써봤지만 양도크코 잘왔어요ㄷㄱ징ㄱㅇㄴㅇㄷㅇㄷㅇ디닝ㄱㅇㄱㅁㄱ드ㅡㅡㅋㅋㄷᆞㅇㄴㅁㄴㅇᆢㅅㄱ 빠른배송에 시원한 원단 이에요 좋다길래 먹어볼려고 샀어요 먹어보고 좋으면 재구매 할게요 기타소리도 좋고 디자인도 맘에 들고 기타 무게도 저에게 좋아요 재구매 넘 데일리하게 사용하고 있어요~^^ 사진과 같아요 잘사용할께요 많이 파세요 가성비 짱입니다. 이금액에 이런거 없습니다 재구매 매번 구매합니다 좋은제품 감사합니다 초4 이 옷 넘 좋아해서 빨기가 무섭게 입어요. 하지만 상의는 단추가 있어서 불편하다고 입지 않네요. 원단만 아이들을 위해서 순면으로 만든다면 더 좋을듯해요 아기가 우유를 잘먹네요^^! 조금진한 핑크지만 반짝거리는게 이뻐요~ 얼굴을 환하게 해주네요~ 잘 흡수해요 좋아요 도배시 많은 도움이 되었어요. 좋아요~ 추천 아이 친구들 오면 하나씩 하라고 다양하게 주문했어요 모양도 다양하고 한번하기 아주 간편해요 배송튼튼하게잘포장되어서왔고 인테리어효과도있어서 좋네요 잘받았어요 배송 된 화이트보드 잘쓰겠습니다 !! 생각했던거랑 같네요! 많이 많이 파시고 번창하세요~ 가격은 정말착하네요 배송도 빠르고... 효과는 일단 먹어봐야 알거같아요 배송은 생각보다 느렸네요 잘 갈리기 하는데 입자가 균일하게 되진 않아요 그리고 갈고나면 가루가 밑으로 새요.. 원래 그런건지 불량인건지 모르겠네요 핑크 고무 장갑보다 착용감은 좀 덜한거 같습니다. 손목 부분은 좀 큰 편이고요. 디자인은 이뻐요. 좋아요 깔끔하고 부착하기도 쉽고 금방해요 반사지로 변경하면 밤에 잘보여서 좋은거 같아요 담에도 구매할게요 잘 붙고 잘 보이고 좋아요 재구매 너 무 맛 있 어 서 며칠안가고 바로 사라져요 배송도 빠르고 잘챙겨먹을게용 재구매 계속 주문해서 먹고 있네요. 좋아요 발아현미라 그런지 소화가 안된다는 느낌은 없어요 이쁘게 잘신고있어요 어머니 드릴려고 구매 하였는데, 도움이 되었으면 좋겠네요~ 아이가 넘 잘먹어요 정말 시원하네요~ 조금 벌어진 곳들이 있긴하지만 전반적으로 만족합니다. 디자인도이쁘고 따땃하네요 추천 사용하고 좋아서 여기저기 소문내고 있어요, 전꺼 다 사용하고 재구매합니다, 흡수도 잘되고 잘마르고... 전에 결재한 내역 찾느라 한참걸림 배너도 튼튼하고 조립쉽고 출력물 매쉬좋아요 가로사이즈측정하고 충분하다고 생각해서 샀는데 더 넉넉해야하나봐요ㅜㅜ 시멘트벽에 페인트되어 있어서 혹시나 글루건까지 샀는데 필요없었어요 접착식압정으로 단단하게 고정되네요 저렴한가격. 신속한배달.파손없는포장입니다 만족스럽습니다 만족스럽습니다 만족스럽습니다 만족스럽습니다 만족스럽습니다 만족스럽습니다 만족스럽습니다 만족스럽습니다 만족스럽습니다 재구매 여기서 구매를 많이 합니다. 항상 꼼꼼하게 박스 포장해주시고 배송도 빨리 해주시고 감사합니다. 생각보다 너무 커서 놀랬지만 알뜰하게 잘사용했어요 책처럼 되어있어서 다음에도 구입해 책장 꾸며 볼려고요~ 그늘막으로 사용하기 좋아요,, 재구매 일반 마트에서 파는 와인잔 보다는 동가격대비 좋습니다. 추천드립니다. 집들이 선물로 구매햇어요 저도 살꺼에요 감사합니당 성능은 끝내줌 가격에서 찾을 수 없는 가성비 다만 단점은 소음... 이미지에서 이미지에서 자기처럼 나와서 그런줄 알았는데 ㅎㅎ플라스틱이네요 그래도 사이즈도 그렇고 유용하게 쓸만 합니다잘쓸게요 완잔 수납도 마니되고 줗아요ㅔ 생각보다 크고 푹신하고 좋네요 사이즈가 각각 다르네요..돈더 주고산 몰드가 부직포보다 좋네요 좋은 제품인데 배송도 빠르네요 잘받았구요. 딸이 편하다고하네요 항상 사용하는데 괜찮은 듯 처음 샀는데 효과 좋으면 재구매 하겠습니다. 좋아요 핫딜가로 싸게 샀어요. 아주 아기때부터 먹인제품인데 지금도 자주 찾아서 핫딜하면 미리 사두네요 냄새가 초반에 많이나서..친환경은 아닌듯했어요 냄새빼니 사용하긴좋아요 상자에 꽉 차진 않았어요 엄마 선물 드렸어요 맨몸으로 입기에는 까칠하네요 묶음포장 구매했는데. 냄새나지않고 더울때 잘쓸것같아요~ 유치원다니면서는 오랜시간 착용해야해서 덴탈구매했어요. 학생들이 편안하게 사용 할 수 손목시계 이네요 깔끔해요~ 좋아용 ㅎㅎ 손가락에 너무 꽉껴서 불편해요 ㅠ사이즈를 잘 측정해서 사야할듯 글구 민무늬 막상 껴보니깐 아쉽네요다음부터는 무늬 있는걸로 구매해야겠어요 ㅠ 지인이 추천하드라구요~ 좀 두툼한 족집게예요. 집에서 얇은 족집게만 써보다가 사봤는데 사용감이 아직 어색하지만 ㅠㅠ 왁싱 후 잔털 제거용으로 샀는데 잘 써보겠습니다~ 빠른배송으로 바로 사용할 수 있어서 좋았습니다 신발이 사이즈도 적당하고 예쁘네요. 불 잘나와요 괜찮네요 저렴하게 잘 사서 사용하고 있습ㅁ다 확실히 해외배송기간이 길긴 하지만 예정기간 안에 받을 수 있었네요 암막도 잘되는 편이고 좋습니다 음 금방부러질거같아요 . 화면보다 살짝 작은느낌이지만 만족합니다 보온된다해서 샀는데 보온은 안되는거같아요~ 체인길이조절할때 좋아요. 가운데를 올려서 고정하는건데 풀릴때가있긴하네요 유럽 여행 준비하며 소매치기 걱정되어 이것저것 구매했어요 가격도 저렴하고 배송도 정말 빨랐습니다 잘 밀착되어 냄새 벌레를 막을수 있었어요. 만족합니다. 재구매 배송도빠르고 상품도 너무 좋습니다 생각보다는 좋아요ㅎ부드럽고요ㅎ 재구매 팬티 3번이나 여기서 샀는데 만족해요 :) 앞으로도 여기서 계속 살 것 같아요 가격도 저렴하고 편해서 좋아요 발이 편하고 아주 맘에 듭니다 가격대비 괜찮은것 같아요 근데 엉덩이쪽 주름이 찌그러져서 왔는데 빨면 펴지나요? 보는 사람마다 한마디씩 하네요 향수입문용으로 샀는데 지속력에선 좀아쉽지만 향은플로랄향기가 넘 좋았습니다 은은한걸 좋아하시면 요거 추천합니다 가격대비 성능 ㅅㅌㅊ 배송빠르고 막 쓰고 다니기 좋네요! 추가주문했습니다 편리해요 울 강쥐가 편식하는 편인데 이 사료는 잘먹어요 연말에 계속 품절이라 언제들어오나 기다리다가 이제야 샀네요. 아직 사용하려면 좀 남았는데 또 품절 될 까봐 미리 샀어요. 탄탄할줄 알았는데 생각보다 유연한 느낌이네요. 명절이여서 간단히 갈비찜 해먹었는데 가성비 갑이에요 고추장 양념해서 구우면 맛있어요 배송 빠르고 제품은 간단시공하기 좋아요.. 단 힘조절이 조금 필요함.. 가성비.괜찮아요.한사이즈 업해도 좋을듯 세탁여러번 하니 한벌은 구멍남 맥주 한캔 따르기 좋네요. 밑으로 가면서 좁아지는 모양일줄 알았는데 아주 약간만 좁아져 보여요. 잘쓰고 게세요 부모님 사드렸어요 배송도 빠르고 마감도 좋고, 벨크로도 넉넉하게 주셔서 좋았습니다. 다만 가로길이는 딱 맞는데 세로가 1-2센티 차이가 나서 좀 아쉬웠습니다. 대체로 만족스러워서 방풍비닐도 또 구매하려고 합니다. 상품설명서에 무자계라고 따로 없는듯 저렴한 맛에 구매했습니다~이색깔 저색깔 골라서 끼는 재미가 있네요ㅋ 아가들이 착용하기 가볍고 좋아요~많이 파세요 도미넌트 바이올린줄 만족 첨 써보아서 잘 몰겠지만 순해서 좋아요~ 좋아요 좋아요. 가격도 저렴하고 배송도 무료고. 할머니 사드렸는데 가스불 켜놓고 잊지 않아서 좋으시대요. 재구매 익으니까 맛있어요. 밥도둑입니다. 디자인 상품모두 무난하네요 좋네요 좋아요 마음에 듭니다. 푸룬없으면 못 살아 고양이가 아주 좋아하진 않아요 ㅎ 크기가 많이 크진않아요 여름패드1 극세사이불1 꾸역꾸역 넣었어요 가을이불세트로 하나는 잘들어가요 생각보다 약해보여서.. ㅠ조심히 써야겠어요 재구매 모마고더머도더마도거버 커버력은 중간이고 향도 나쁘지 않고 괜찮은데 좀 건조해요 ㅜ 저는 재구매는 힘들듯 합니다 ㅜ 빠른배송이에요 3번이 한번칠하면 연한데 여러번 바르니 고동색에 가까워요 자연스러워요 괜찮아요 먼지많은거 빼곤요.. 편해보이고 좋아요~ 좋아요 가격도 저렴하고! 양도엄청많고! 좋아요! 잘쓸게요ㅎㅎ 다쓰고 다음에 또 살게요 감사합니다 ㅎ 역시 삼성정품 젠더가 믿음이 갑니다! 맛있어요 맛있어요재구매할듯요 선물하려고 산건데 너무너무 좋네요. 가격도 저렴하게 잘 샀습니다. 앞으로도 많이 파세요.~ 다음번에도 선물할때 이가격이면 좋을거같아요 배송 주말 빼고 이틀만에 왔고 맛은 평범한 시장 양념게장 맛 ㅇ ㅇ 이쁩니다 만족해요ㅋㅋ 재구매 너무 좋아서 재구매 했어요 진짜 최고 ㅠㅠㅠ 대회가 7월이라 아직 사용은 못해봤지만 작년에 개악마탄 사용해보고 개근질탄도 궁금해서 구매해봤습니다. 대회 잘 마무리하고 후기 또 남길게요^^ 딱 생각하던정도의..... 얇아서좋아요 옅은색상은 비침있을것도같고 둘다 네이비색상이라 괜찮긴해요 168에 길이가 무릎위라 활동하다보면 조금 짧막한 느낌이에요 하루만에 배송이 되어서 놀라고 좋았습니다.빠른발송 감사해요 씻고나면 시원한 느낌 좋아요. 늘 쓰는 제품 재구매 축축하고 부드러워 매번 주문할 때마다 만족도가 높습니다 아이가 좋아는 하나 눈이 다 깨져 있어서.... 다 좋은데 좀 더러운상태로 배송됐네요 그래도 물티슈로 닦으면 다 지워져요 티백이라 편리합니다. 비염때문에 구매했는데 맛은 나쁘지않아요 마에들어요받침구멍도크고튼튼해요 저렴한 가격이지만 쓸만해요 배송 잘 받았습니다 소라게가 좋아할 것 같아요 싼가격에 여러가지 색을 사용할수있어서 좋네요 넘넘 편하네요 작아서 정리하기도 편하구요 ^^ 싸고 좋네요 가격도 좋고 여기서 자주 주문합니다. 뭐 싸니까 자주자주 교환합니다.교환할때보면 먼지가 잔득있네요. 아직도 그대로예요! 재구매 세번째 구입하네여^^ 아주 만족합니다. 나중에도 재구매하겠습니다 배송도 빠르고 사이즈도 딱 맞아요 근데 자고 일어나면 한쪽으로 약간 쏠리네요 재구매 엄청 얇은재질은 아니에요 맘에들어요 신랑이랑 같이 먹으려고 주문했어요 ㅎㅎ 재구매 빠르고 신속정확한 배송 아직 먹어보진 않았지만 상품평이 좋아서 주문해봤어요 포장 꼼꼼하고 연말인데도 배송 빨리 왔어요 ㅎㅎ 좋아요~^^ 주변친구들에게 추천할께요~ 배송도 빠르고 잘도착했습니다 깔끔하니 좋네요~ 먼지도 생각보다 덜 날리고 색은 화면보다 훨씬 이쁘네요 향이 은은하니 좋네요 배송 늦지않고 물건 만족합니다 색상이 화면이랑 똑같아요~ 시원하고 좋습니다~~ 만족합니다~~ 재질도좋고 사이즈도 맞아요 잘쓸게요ㅎ 이번에 분유 바꿨는데 먹어보고 괜찮으면 재구매 하겠습니다 좋아요 은전연습딱이네은ㆍ 한번 써보고 좋아서 다시 구매했어요 가방만들려고 흰색이랑같이 구매했는데 같은 60합인데도 굵기가 달라서 모양이 … 그럴까바 같은곳에서 구매한건데 아쉽네요 재구매 좋아오ㅡ ㅗㅎ습ㄴ디ㅡ 지퍼가 자꾸 내려가요. 기대됨기대됨기대됨기대됨 색상 사이즈 만족합니다. 마감이 조금 아쉽다는 생각은 듭니다. 밀도 좋다고해서 구매했는데 아직 해동을 안해봐서 믿고 사용해야죠 포장이 잘되서 와서 좋으내요 질받았어용 사진이랑 똑같고 배송도 빨랐어요 내용이 정말 유익한 것이 많은 것 같아요 ㄴ 시크릿참 없어서이기회에 다른향으로갈아탔는데 다른사람들평은믿을게아니군 생각하게됨 너무 내취향아님ㅜ.ㅜ 다른향을찾아봐야지 1번 교환이 있었지만 확인후 배송 해주셔서 만족해요 소리가 계속나지만 열심히 사용중이에요 색상도 만족합니다. 조금 두꺼우면 어떨까 아쉬운점은 그점입니다 쿠션이나 베개로 쓰려는게 아니라 아기 옆으로 굴러갈때 다치지 말라고 옆에 세워두려고 샀어요. 저렴하게 잘 샀어요. 작은 가방 찾고있었는데 만족합니다 무게도 가볍고 좋아요 지퍼가 양쪽으로 달려있음 더좋을듯 합니다 잘쓸게요..맨날 흐던거 사이즈 색상 상태 모두 그대로에요 붙이는것도 쉽고 배송도빠른대 멀리서보면 울어요 배송 우선빨랐고요.제품 가격비교짱~~식당이라 한번 젓가락교체좀하려 샀는데 개수가많아서 것도 부담되더라고요.근데 여긴 진짜저렴하고 좋네요.더써봐야겠지만 일단은 넘좋아요~저렴해서 부담도없는듯 효과가 있는거 같아요 이제 한통 거의 다 써서 다시 주문했어요 색소침착 된 부분이 많이 개선 된거 같아요 없어질때까지 꾸준히 써보려구해요 가격두 저렴하고 깔끔하네요 잘쓸께요 그냥 쓰기 괜찮아요 디자인도 심플 맛있었어요 근데 또구매하려고 들어오니 왜후기가 안조아졌죠 그래서 구매못하고 후기만써요 빨리 써보고싶어요 기대가되네여 복습걱정은 필요없을것같아요 안면에 안경쓰고 김서립니다. 가성비 좋아요 ~~~ 조카 선물 주려고 구매 했는데, 짱 귀엽습니다 재구매 5번째 재구매 하나도 안깨지고와서 좋아요 냄새가 좀 나는데 괜찮아요 색상도 생각했던 대로 잘 왔어요. 초보라 17미터를 풀어서 펼치는건 좀 힘들었지만 가구가 없는 상태라면 쉽게 할수 있을것 같아요. 빨리 보내주셔서 고맙네요 아직 써본건 아닌데 만족합니다 다른 곳은 너무 비싼데 쿠폰써서 저렴하게 사용했습니다. 수업은 맘에 들어요. 계속 수업할 의향 있습니다 아기 기저귀 가방 으로 끄려고 구매했는데 가볍네요. 그냥 그가격 퀼리티정도.편하게 쓰기 좋아요 글구 주머니 많아서 좋네요 원래쓰던거에 선반만더 추가했어요. 깔끔하니 좋네요. 좋아요좋아요좋앙노오 니퍼 니퍼펜치 잘받았습니다 잘쓸게요 오링이 단단하서 벌리고 오므리 려고 구입했어요 미끄럼방지도좋네요 저온숙성해서먹으면 더 맛있다고해서 아직 먹어보진 않앗지만 고기도 신선하고 좋은거 같아요..! 오 그래도 생각보다 이뻐요 이 가격에 이정도면 만족 예쁜 거 같아요! 중학생 남동생한테 선물해줬습니다ㅎㅎ 디자인이 참 심플하고 색도 예쁜 거 같아요! 적당한 가격에 잘 샀습니당 재구매 얇아도 튼튼하고 좋아요 좋앗어요.. 지인한테도 선물할려고요..ㅎㅎ 착용하고 있으면 조금 불편하지만; 조금씩 꾸준히 사용해볼 예정입니다 아가들이 좋아해요~ 배송일보다 이틀먼저 받았어요 생각보다 높고 쿠션감도 괜찮아요 집안 분위기가 달라졌어요 다만 냄새가나서 이틀째인데 계속 문열어두고있어요 곧 다빠지겠죠?~~ 배송은 빨랐고. 밴드는 탄탄하니 좋아요 입자가 곱고 요거트와 섞어 먹기에 좋네요. 삼각스토퍼 없어서 별점 4 빛도 은은하니 좋아요 포장도 꼼꼼하게 오고 기대되요 슥ㆍ긔ㅜㄴㅂ드스승ㅈㄴ조ㆍ 배송 빠르고 화질좋고 작동잘됩니다 곧 태어날 아가 목욕 타월로 쓰려고 주문했어요 그림도 너무 귀엽고 세트도 잘 산고같아요 배송도 빠르고 좋아여!! 재구매 배송이 빨라서 맘에 들었어요, 고구마달인물맛? 나요 달달한지는 모르겠고..맛은 그저그런데 건강위하 먹어요.. 배송 빨랐어요 맛도 좋으면 좋겠어요~ 100만원짜리 핀 넣을려고 샀습니다 정말최고지만 아쉬운점은 냄새입니다 냄새 해결이 되면 이건 5점 만점입니다 다리털제거기 생긴거부터가잘될거같이생겼어요 일단써봐야알겠지만요 면도기모양첨써봤는데처음사용할땐잘되는거같다가나중엔잘안되더라구요 건강한 맛이네요 건강한 맛입니다. 맛있는 맛을 기대했는데 제 입맛에는 싱겁지만 건강한 느낌적 느낌이 있습니다. 좋습니다. 배송이빠릅니다. 뿌려놓고 말리는중입니다 발수가 잘되길 기대합니다 좋아요~ 배송이 엄청 빠른건 아니지만, 그래도 기다릴만 했구요. 임신중이라 변비나 영양소 섭취에 두유만한게 없을 것 같아서 주문했어요. 저희가 대가족이라 명수가 많은데 가족들 간식으로도 아주 좋더라구요. 친구 집들이선물로 보냈는데 친구가 너무 갖고싶었던 거라며 너무 좋아했어요! 배송 시작되고 배송완료까지 시간이 좀 걸린것 같은데 그래도 친구가 마음에 들어하니 좋으네요! 배송이 빨라서 너무 좋았습니다 편하고 색상도 이쁘고 막입기 좋은거 같습니다~ 빠른배송과 향도 좋고 잘씻기는것 같아요~ 생각보다조용하고노조잡 필라테스 시작하면서 구매하게 됐어요~ 발에 자주 잘 맞고 저렴해서 좋아요 변형도 생기지않고 만족하기며 사용합니당 품질도 좋고 배송도빠르고 잘쓰고 있어요 잘받았읍니다 잘쓰겠읍니다 제픔이 만족스럽네요 가격대비 괜찮은거같습니다~ 생각보다 부피가크네요. 하루 알로에겔과 섞어 바디에 발라봤는데 건조함없이 좋네요 향은 별로인데 시간지나면 안나고 알러지도 아직은 없습니다 꾸준히 사용하려고 합니다 쓸만합니다. 그냥 사각형박스 길가에 있죠? 딱 그겁니다. 세제향이나 뭐 다 좋아요 같이 보내주신 계량컵은 완전 부셔진 채로 왔네요ㅠㅠ 그래서 별하나 뺐습니다 꾸준히 발라봐야 겠어요~~~~ 짱짱하니 좋으네요~잘깔았습니다~ 애들 첨 먹여보는데.. 기대되네요^^ 아이스팩 4개는 다 녹아서왔어요 그래도 어느정도 시원함은 유지하고왔어요 소소합니다~ 미끄러지지 않는 역할로 딱이네요~ 혼자 목욕 시킬때 필요하네요~ 후회는 안하실거같아요~ㅎㅎ 아직 써보기전ᆢ 샘플로 사봤는데 좋으면 한번에 몇개 사서 쟁여 놯야지요ㆍ 배송 잘왓어요 상품은 마음ㅇㅔ 들어요 근데 며칠사용해봐도 공기냄새는 어쩔수없나보네요 거실은 히터기근처만 따뜻해요 GS 구입했는데 저렴하게 잘 구매했습니다 귀엽고 예뻐요~~ㄴㄴ 허벅지 짱짱하고 엉덩이 통증이 어느정도 감소되었어요~! 다양한 간식을 한번에 사기에 만족스러웠습니다. 갑자기 꽃게찜을 먹게 되서 부랴부랴 구매했네요. 가볍고 좋아요. 하지만 설겆이가 깨끗하지 않으면 녹이 좀 생겨요 배송이 정말 빠르고 바를 때 촉촉해서 더 좋아요! 예쁘게 잘 하고 다닙니다. 가성비 좋네요 잘받았고 만족합니다 배송 빨라요 가격 좋아요 굳굳 깔끔하고 편해서 잘써요 맛은 심심해서 간을 추가했구요~ 양은 한끼먹기 적당합니다^^~ 아직 사용은 안해봤는데 일단 냄새가 너무 좋아요!!트린트먼트는 좀 샴푸에 비해 많이 작긴하지만..ㅎㅎ만족해요 완전 빨리 왔네요. 믿고쓰는 제품입니다 배송이 다른데보다는 늦는 감이 있지만 제품은 잘 받았습니다. 모바일 상품권 편의성 최고. 네이버 페페이를 이용해서 구매하면 속도도 빠르고~적립도 되고 되게 좋은것 같아용여러분도 많이 이용해 보세요 유연성 , 접찹성이 쪼금 아쉽네요. 좋아요 늘 이곳에 주문하는데 가격대비 좋아요 잘먹겠습니다...깍두기는 맛나네용 아직 출산전이라 아기한테 안사용해봐서 잘모르겠는데 한장씩 뽑혀서 좋긴한대 얇은편은 아니지만 조금더 두툼했으면 좋겠어요 와정말 크기에 놀라고 맛에만족햇어요 굿굿이네요 용량도 많고 괜찮습니다 바르면 시원한느낌 눈썹이 아주약간은 튼튼해진 느낌이드는이윤 멀까요.ㅎ 배송은 빨랐고 녹차 맛이 진하지 않아서 그냥 텀블러에 물처럼 먹긴 좋네요 아직 강아지가 사용하진않지만 좋은거같아요~~ 좋아요~~레트로 감성~~ 좋아요 싸게 잘 샀네여 배송도 주뭉하고 바로 다음날 왔어요 면이 얇아서 시원하고 편하게 입기 좋아여 좋은상품 좋은가격 잘 사용하고 있어요 아이들이 좋아해서 다시 구매하고 싶네요 ....없는거보다 나아요 아직 사용한지 얼마안됐지만 하고 나면 개운한거 같아요 사이즈가 작고 맘에들어요 파손없이 잘 포장되어서 왔어요!친구 추천으로 구매했어요. 향이 맘에 드네요! 재구매 잘쓰고 있습니다 다음에 더 구매할께요 중형 크기를 예상을 못했네요. 조립해도 완전하게 들어맞는 형태는 아니고 약간 유격이 있어요 잘써보겠습니다. 어쩔수없이 티는 나지만 좋아요. 벽지가 딱딱한 벽에 따악- 붙어있는 데는 안 들어가오ㅠ 같이파는 브라랑 색깔은 상이합니다. 리뷰 보고 감안하고 샀습니다. 저한텐 위아래 깔맞춤이 별로 중요하지 않아 상관없어요. 가격 대비 좋습니다. 발볼이 조금 넓은편이라생각햇는데, 발이 작아서 그런지 잘맞아요! 여름원피스애도 잘 어울릴거같아요!ㅎㅎ 생각했던 것보다 사이즈가 작네요 다음엔 넉넉한 사이즈로 주문할께요 재구매 원하는 사이즈 책상에 놓고 사무실에 먹기에 좋아요,, 배송도 빨라서 좋아요,.....마니파세요. 잘지워져요 ~^^ 향도좋고 거품도잘나고 뽀뜨커리는느낌은없ㅇㆍㄱᆢ 맨발로 신으면 조금 아파요ㅜ 신었을때 모양은 정날 이뻐요. 그런데 맨발로 신으면 발거락이 좀 아프더라구요 ㅜ 그래서 코만있는 덧신 사서 신었는데 좀 미끄러지네요ㅜ 천천히 적응하면서 아껴 신어야겠어요. 색도 여리여리하니 예뻐요 필통 사이즈 것만 따로 주문했네요 깔끔하고 이뻐요~ 재구매 항상 입는거라 편해요 가격 배송만족 . 조리원추천으로 알았고 가격이 비싸서 인터넷 알아본건데 반값이네요.~^^ 향이 좋아요~ 근데 지속력이 조금 부족한것 같기도 하고~^^;; 상품을 처음 뜯어서 차에 두면 향기가 정말 많이 나는데~ 이후로는 그렇게 많이 난다는 느낌은 잘 안들어요~ 그래도 향이 좋아서 재구매의사 있어요~^^ 배송 빠르고 치마 길이감도 좋고 만족해요 박스포장 굳 남편도시락으로 싸주기 너무너무 좋은양 !! 재구매 항상 잘 시켜먹고 있어요! 가격 대비 괜찮은 것 같아요 아 0,6,9 개월이군요 안보고 사서 8개월 아가 가 0개월 인형써요 ㅜㅜ잘보세요 아이가 보더니 어 팬티가 아빠거같다 라고 하면서 엄청크네 라고 했네요^^ 사이즈가 다른.브랜드.대비.큽니다.참조하세요 그외엔 그럭저럭굿이욤 너무좋아요 재구매의사있습니다 배송빠르네요 맛있네요 배송도 빠르고, 가격도 저렴함. 선물로 드렸는데 좋아했어요 일신 락카 일신 락카 업체중에 제일 저렴한 곳이네요가격 좋네요 다시 대량 구매 예정입니다. 수고하세요 안써봐서 잘 모르겠어요 ㅋ 그래도 명성이 있으니 ㅎ 기본에 충실 디자인이나 그런거 생각 안하고 적당선에서 기능용으로 구매하기엔 딱인 듯해요ㅋ 오염되면 또 사주면 되니까 사용전이지만 유용하게 쓸것같아요 색감도 이쁘고 맘에 들어요 >< 싼가격에 괜찮은듯 해요 입어보진않았지만 냄새나는건빼곤 만족해요 집앞마트갈때입기좋겠어요 꼼꼼히 포장되고 배송도 빨리왓네오!! 중국제품입니다. 배송 빠르네요 재구매 지난 번보다 가격이 올라서 살짝 당황하긴 했는데... 지난 번 상품이 워낙 좋았어서 또 구매했습니다. 그런데 이번엔 하나가 깨져서 왔네요우ㅜ 막 입기 좋아요 여러개사서 돌려입었습니다 추천합니다 여름이라 짧은바지 입히면 잘넘어지는 아들때문에 고민1도없이 구매했는데 잘구매한것 같아요좋아요 가격대비 잘 잔거 같아요 커피 잘 가 사라지고 좋아요 조립시간이 오래 거리지만 만족! 조립하는데 시간이 오래걸려요..제가 허리 아파서 천천히 해서 그런것도 있는데생각보다 조립 시간이 걸려요. 생각보다 튼튼해요외관도 나쁘지는 않아요만족합니다.ㅋㅋㅋ참고로 전 신혼집에 쓰고 있습니다. 배송 빠르고 청국장 끓일때 넣어 먹을려 산건데 양이 좀더 많았으면 좋겠습니다. 부족하다는 뜻은 아닙니다. 많이 파세요. 사용할수록 수분감 넘치고 좋아요 요게 2개시켰는데 민트만 세개 베이지는 하나만 온 제품이에요 ^^ 재구매 전체적으로 사용하는데 문제없네요 시원하네요 내일출근후입어복ㆍ야지 잘받았어요.양면테이프는 힘이 없어서 자꾸떨어지네요.다른걸로 고정해서 걸었어요 화면그대로네요 36사이즈가 더 두루쓰이네요 생각보가 크고 좋네요. 색이너무 이쁘여 ㅠㅠㅠ 지ㅕ야져아여 사진처럼 오구요! 색상도 마음에 듭니당 전기 연결해서 언능 불켜보고 싶어요 여름에 좋겠어요 무난한그레이 배송빨라요~근데 열시간은 오바고... 아직 효과는 못 보고 있지마 써봐야 알 것 같아요 사놓고 안쓰네요ㅠㅠ 애들이 냄새가 이상하다고 하네요...ㅜ향이 좀 진한듯 편하고 맘에들어요 ^ 너무 좋아요 재구매 의향 있습니다 재구매 아주 만족 하며 주의 분들에게 많이 추천했어요~ 저렴하게 잘 구입해서 먹어요 ㅎㅎ 친구한테 피부고민했더니 추천해주더라구요^^ 써보니 건조한피부에 추천해요~~너무감사합니다 배송빨라요 잘입을게요 편하게 신고있습니다 오래신었는데 튼튼하네요 재구매 엄마 주문해 드렸는데 잘 받았다고 하시네요 역시 빠른배송 낼부터 꾸준희 드셔보시고 좋으면 계속 주문해보신다네요 수고하세요 튼튼하고 배송도 빨랏어요 ~ 사이즈가 귀여워서 초등 딸아이 해주니 너무 이뻐요~ 선거기간이 걸리고 하다 보니 배송이 오래 걸렸네요 그냥저냥드신다합니다.. 생각보다 좀 무거워요~~근데 컵은 예뻐요.. 비린맛이 별로 없고 먹기 좋아요 진짜 가성비는 극강인데 결합하고 해체하는 과정이 생각보다 엄청 오래걸려요 무게바뀰땨 완전귀찮습니다 ㅎㅎ 그래도 21키로 들이를 이가격에 구매하는거는 완전갸이득 홈트 제대로 하고 있습니다 맛잇어요~~~~~! 생각보다 좋아요! 커피마실때 물기 안생겨서 좋네요! 깔끔한 상품 보내주셔서 감사합니다. 바르기 편하고 가격도 저렴해요. 무게감도 약간 있고 미끄러지지 않고 다 좋은데요.. 고무냄새(?)랄까 ... 좀 나네요 ^^ 빈방에 며칠 펼쳐두니 덜 나긴 하는데.. 아직까지 약간은 납니다. 침대에 그냥 깔고 잤는데도 매트가 흘러내리거나 하지 않아서 참 좋았어요! 여름이라 까실까실한??느낌이 시원하고 좋았습니다. 거치대 이용하기 좋아요. 파일첩이 필요해서 검색해서 구매했는데 괜찮네요 가격도 저렴하고 설치 편리 그러나 악보책 놓는 폭이 좁아서 불편함 좀더 넓으면 좋겠음 그리고 생각보다 가볍지 않음 재구매 배송도 빠르고 맛나게 먹었습니다 첨엔우앙 하고먹었는데 질려서놔두다가 동생놀러와서맥주안주해줬어요 너무좋아해요 디자인이나 색깔은 이쁩니다 패브릭같은재질로 깔끔하고 킹사이즈 헤드보드를 찾기힘든데 생각보다 재질도 좋았습니다 다만 헤드보드 뒤쪽이 약간 만들다 만...? 느낌이에요ㅠ 살짝 눅눅한것도 있지만 양호합니다 디자인은 슬림하고 심플해서 마음에 듭니다. 공기청정기보다는 소음이 있는 편입니다. 온풍기가 있으니 집은 금방 따뜻해지는 것 같아 구매에 만족합니다. 좋아요 유치원에서 갑자기 하모니카를 보내라고 해서 급 주문했어요 하모니카는 잘 몰라서 어떤걸 사야하나 고민했는데 상품평도 좋고 해서 우선 젤 저렴한걸로 구매했습니다 케이스도 있고 좋아요 좋긴좋은데저희애가안먹으려해요 비듬과 가려움에 아주 잘들어서 만족해요. 국내시판이 안되서 직구로 구입했는데 효과는 탁월해서 계속 애용할려구요. 독일 휴일이어서 배송이 좀 늦었지만 응대도 잘해줘서 좋았어요. 귀엽다 귀여워 0ㅇ 시멘트에뿌렸는데 냄새죽음 어색해라 해서 잘 안하네요 빠른 배송 및 오일 바꾼후 역시 차량 운전감 정말 좋아요 인테리어효과 만족하고 소품정리에 딱입니다 맛이 좋아서 괜찮았어요 ^^ 약간 노블해보이는 느낌이있어요. 발톱이 짧아서 2가지색상은 안예쁘네요 방안이화사해졌어요 맘에들어요 거리가좀 짧긴한데 쓰기무난함 효과는 아직 모르겠지만 꾸준히 먹으면 차이가 있겠죠? 뚝딱뚝딱 금방 발랐어요 깔끔하고 좋아요 우엉채 아직 요리전이지만 깔끔하게 다듬어 채썰어 나와서 편리하겠네요 우엉조림해서 먹으려구요 맛있게 먹을게요 재질좋고 튼튼해보여요~~ 아직 장착전이라4점드림 이렇게 큰지 모르고 두개나 했네요;;ㅋㅋ 느낌은 우비재질 같았어요 아 근데 끈부분이 약한건지 헹거에 묶으려는데 끊어지더라구요ㅠ 그래서 별하나 뺐어요 불붙였을때 잘 펼쳐젔으면 좋겠어요. 5월 초에 쓸거에요. 릴리보다 유칼립투스가 향이 더 좋아요~~~ 주위에 좋다는 얘기듣고 먹어봤는데 피곤함이 덜하네요 사용을안해봐서..잘쓸께요ㅋ 만족합니다 저렴하게 사서 좋아요 무난무난합니다 3다양한 제품을 한번에 사서 좋아요 만족합니다 만족 사용후 떨어짐도없고 잘쓰고있습니다. 비침정도도 은은하게 햇살이 많은날도 무리없이 사용하구있구요~ 그레이색상 주문했는데 색상도 사진이랑 거의 동일하네요 ^^ 사용한지 한 2주 정도 되었나요? 더 써봐야 알겠네요. 세일할때 저렴하게 장 구입 했습니다~ 초보자 연습용으로 좋은것 같아요. 냄새는 좀 나는 편이지만 운동하는데 방해될 정도는 아니에요. 잘 접어지니 정리해 놓기도 좋습니다. 몸짱 시간문제 몸짱되는 거는 시간문제 일듯 합니다 상품질너뮤 좋구 배송기간도 빨라서 좋았어요 다른제품들도 팔앗으면합니다 배송도 빠르고요. 가격대비 괜찮은 화장품인거 같아요. 감사합니다. 사이즈가 작다는글에 삼각90 착용하는데 M 구매했어요. 전체적으로 여유있어요. 허벅지부분이 조금 떠요. 밑위길이가 편한대신 피부에 붙지않아 좀 이리저리 움직이는 느낌이에요. 사각은 거들만 입어서 여유로운게 어색해요. 익숙해지려면 시간이 걸릴듯해요. 쏘쏘~ 잘이용중이에ㅛ 조카선물로 샀는데 조카가 좋아하네요 생각보다 두껍지는 않네요....중형말고 대형사세요! 선 연결 하기에 굿입니다. 나무 좋아요 냄새 안나요 신선하고 껍질 깨진것도 많이 없는데 양이 적은거 같아요 오늘 배송 왔어요 비즈는 너무 많은거같아서. 2/3만 넣었는데 ㅠㅠ오늘 밤에 사용하고 효과가 있었으면 좋게써여 아주좋습니다 아주 마음에 드네요 ... . 예쁘고 좋은데 걸이형 전구모양등이 불빛이 약하게 나오더니 지금은 안나와요. 주문한 등이 있으니 보내실때 aa건전지 보내주세요. 건전지 불량인듯1 디자인도 내구성도 준수합니다 재구매 넉넉한 유통기한 좋습니다 괜찮아요 이쁘네요 ㅎㅎ 좋아여! 사실 저는 뭐가 좋은건진 잘 모르는데 남자친구가 신선하고 좋은거래요. 그래서 다음에 여기서 또 사먹으려고요 ! 공간이 커서 전기선 정리하는데 좋아요 열구멍도 있어서 안전해요 짱짱한 레깅스가 안에 있어서 엉덩이 보일 걱정없이 편하게 놀 수 있을 것 같아요~~ 튼튼해서 좋아용 약간 큰감이 있슴 생각한 대로 왔어요~ 조금 흐물거리긴 하지만 두껍고 속지도 마음에 듭니다. 남색도 맘에 듭니다 추천합니다 얼룩은 잘 안 지워지더라구요. 얼룩제거용으로 지우고 전체적으로 세탁하면 깨끗해요. 가격은 좀 비싼데 섬유에 좀 더 좋으려니 하고 사용합니다~ 배송도 빠르고 화면과 같이 예뻐요~ 가격이 좀만 싸면 더좋을것같아요ㅡ 다른건 다 만족해요ㅡ 디자인이 이쁘네요 운동 열심히 할수 있을것같아요 아직 망가진곳 없고 소리도 잘나요~ 근데 어느정도 놀다보면 비누방울이 안나옴요ㅠㅜ 방울 나오는 조댕이?가 너무 젖어서 그런듯... 이검 처음 샀을때도 그랬으니 요령껏 사용해야합니다 호박즙을 자주먹어본게아니라 초짜인저는 마냥 달콤할지알았는데 약한 밍밍한맛이예요.그래도 몸에좋은거라 맛있게먹고있어요 배송은 좀 걸렸지만 그래도 다행히 품절이안되서 잘 왔네요~ 잘쓰겠습니다. 잘 받았습니다 자주 구매해서 먹고 있습니다. 안전하게 포장 해 주셔서 파손되지 않고 잘 도착 하고 있습니다 감사합니다 맛있는데 크기가 작은게 아쉬웠어요. 빠른배송감사합니다~ 여유분 고리도 함께주셔서 좋습니다 근데 길이 조절하는 매듭이 좀 헐거운거 같아요 차고 걸어다니면 좀 길이가 좀 길어지는거 같아요.. 빠른배송 좋은데 다 세어서 왔어요 아직 안써봤는데 괜찮은거 같습니다 뾱뾱이로 포장 잘 해서 옴~ 근데 불 안켰을때가 더이뻐요.. 비정제 가격대비 괜찮은거 같아요.근데 사탕수수향이 라고 적였는데 뭐지?이럼.100%유기농 사탕수수 맞죠?ㅜ 색깔도 안빠지고 3달째 입고있는데 나름 가격대비 괜찮은것 같아요 재구매 가워로 싹뚝잘라서 쓸수있고 비닐만 벗겨내면 딱 잘붙으니 혼자서 작업할수있어서 편리했어요 화이트 화사하니 조명효과까지 있어요 벽이 한층밝아져 깔끔하니 보기좋아요 첨에는 밝은빨강색이 어색했는데 계속 가지고 다니니까 점점더 이쁘고 심플해서 조아용 딱 필요한카드몇장 지폐조금 가지고다니기좋음 용량이크고 양 조절도 맘에드네요 단점이라면 물 흐르는소리가나서 애민한사람은 잠잘땐 잠을설칠수있네요 가격 저렴하니 잘 샀네요~ 배송도 빠르고 ㅎ 안들어갈가봐 걱정햇는대 들어는가요 저렴히사서 좋어요 가볍고 속건조 잘 잡아주는거같아용 망고 거품이 녹고 나면 약간 쇠냄새 비슷한 냄새가 살짝 나는것 같아요 하지만 아이들이 쓸땐 나지않으니 만족하며 쓰고 있습니다 얇은감이 있어 아쉽지만 만족합니다 라임 10알 상태도 괜찮고 크기도 적당하게 잘온거같아요! 받자마자 라임청 해봤는데 씨가 없어 좋더라구요 만족해요~~^^ 좀 쓴맛입니다. 물에 잘 풀리지 않습니다. 거품은 풍부해요. 약산성샴푸는 두피엔 좋은데 모발은 감고나면 거칠긴해요. 트리트먼트 꼭 사용해야할듯 크기로 적당하고 가볍네요. 좀더사용해봐야 겠지만 코팅력은 어느정도 있는것 같아요 조금 저렴해 보이지만 잘 입을께요 재구매 여기서만 사요 고양이가 좋아해요 사진이랑 똑같아요. 초4학년 초보용으로 샀는데 만족합니다 튼튼하고 일단 내부가 커서 좋아요 포근하고 부드러워요 천이 아주 부드럽고 보들보들하고 솜이 두툼하게 들어 겨울에 덮으면 폭신하고 좋을거같아요. 게다가 가벼워서 이불에 짓눌릴 걱정도 없어요. 애도 아주 좋아해요~ 빠른배송 가성비 최고ㅡ 생리통 심한 친구한테 선물줬는데 엄청 좋아하네요 민감함은 별로 없습니다. 대신 효과도 드라마틱하진 않아요 조립 전이지만 퀄리티 좋아보이네요. 박스가 조금 구겨져서 포장된것은 조금 아쉽지만... 많이 파세요. 재구매 맛 좋습니다 신선하여 다시 주문하겠습니다 교습소에 설치하였는데 크기도 작지않고 좋아요 좋아요 깔끔하니 좋아요 다만 스티커 붙이기가 너무 어렵네요ㅠㅠ 원하는 라벨 선택해서 구매했습니다!! 키 170성인.남성 바지길이 적당해요. 조금 길긴하지만 자를 정도는 아니네요. 바지 편해요 잘 쓰겠습니다 안찢어지면 좋겠어요 식당테이블과 잘 어울려요 맛있어요!! 근데 양이 조금 적어요~ 그래도 맛있어요!!!^^ 보통이에요 에어프라이어를 큰거로 바꾸던지 해야지 엄청 작아서 더 안들어가겠네 좋아요 곡식류 사료를 안먹어서 바꿨는데 좋아료 물건 잘 받았습니다. 많이 파세요. 빠른 배송과 제품의 질도 생각보다는 좋네요 배송이 좀 걸렸는데 잘 도착했고요 때가 탈까봐 화이트안하고 그레이했는데 느낌있어요 한여름용은 아니지만 9월말 10월 초까진 잘 사용할 것 같아요 시원한 감촉이 참 좋습니다~^^ 일단 가격이 저렴해서 좋아요 어제부터 먹었는데 좋으면 한달후기 남기고 계속 이제품 사용할께요^^ 설치후 시작버튼 누르니 똑.똑.똑.똑.똑소리가 계속나요. 운동시작하면 그소리가 없어지는군요. 해결방법 알려주세요. 이번 여해갈때 사용했는데 편하고 수납 잘되어 있어 잘 사용했어요. 매번 이곳에서구매해서잘쓰고있어요 선물할 아이에게 고르게 했는데 같이 산 세 개 중에서 이게 가장..색감이 아쉽습니다. 핑크,보라 조합보다는 핑크,파랑이 예쁜 것 같아요. 깍두기 파김치 넘맛있어요 주변사람들도맛있다고 어딘지 알려달래서 여기저기소문내고있답니다 하단이 부서져서 교환하는데 비가와서 일주일 걸렷엇지만 지금 충분히 만족합니다 냄새빠지는데 시간이 꽤 걸렸어요 높이가 높지않아서 윗공간은 가벼운 짐올리고 견고하진않아서 안쪽도 가벼운옷만 넣엇어요 넘 만족합니다 가격대비 굿굿 배송도 빨랐구요 잘쓰고있어요~좋은거같습니다 아직 초기 단계라 효과는 잘 모르겠지만 배송시 상품이 꼼꼼하게 포장되어 왔네요 편하고 예뻐요 근데 면이아닌 ᆢ보자기천?광택나고 ᆢ한여름빼곤 괜찮을꺼같아요 자동차 카본 시트지 만족합니다 욕심부려서 제일 아픈걸로 샀더니 꽤 아파요 처음엔 10초이상 신고있기 힘들었는데 지금은 꽤 참아요 가성비 좋고 좋아요 배송이 느렸어요, 제품은 포장 꼼꼼히 왔습니다. 배송이 4일 걸렸다는... 배송이좀 느렸네요ㅜ 맛이 깔끔해요 여름김치로 좋아요 아직사용전이에요 ㅎㅎ색은 맘에 들어요 운동할때 가볍게 입기 좋습니다. 아직 며칠 먹진 않았지만 유기농이라 믿고 먹습니다. 포장테이프가 거의뜯겨서 반이열려잇엇지만 내용물은 괜찮네요 생각보다잼이좀작아서당황햇어여 ㅎ 붙이는데 좀 힘은 들지만 하고 나니 보기 좋네요 도톰하고 접착력도 좋아요 배송이 빠르고 포장도 잘되었네요 재구매 하는 사람은 헬스장갑이나 다른 사은품 주셨으면 좋겠습니다 배송은 잘 왔어요. 후기대로 먼지가 많이 붙긴하네요.그래도 씌워놓으니까 리모컨에 관심을 별로 안갖네요 ㅎ 조립도 너무 어렵지않았고 딱 예상대로였어요 좋았어요^^ 배송빠르게 잘받았습니다. ^^ 사용해보고 후기남겨요 일단 쿠션감이나 디자인은 좋은데 조립은 쉽지않더라구요~ 그리고 의자손잡이 홈 그전에 쓰던제품은 막는게있었는데 이제품은 안들어있더라구요 조금한거에도 신경을 써주시면 퀼리티가 더좋다는생각이 들것같아요~ 처음에는 가격대가 나가서 부담스러웠는데 실물보니 만족하고있습니다 판매가 대비 가성비가 좋습니다. 물양맞추기는 힘들지만 괜찮은편이네요 생각보다 작지만 너무 귀엽고 오늘 사용해봐야 겠어요 재구매 회사에서 청소용으로 구매했어요 싸서 좋아요 좋아요ㅎ칼로리도 낮고 이뻐요 땡땡이 디자인 이뻐요 솜도 빵빵하고 어른이안고자기 좋겠어요 길이더길게 할걸 약간 아쉽네요~~ 잘 받았습니다. 잘 받았습니다. 튜더ㅣ두래구러루어로죠대류춘ㅍ으차우츝ㅍ노오우ㅠㅈ쥬주투추투수스ㅛㅔㅔㅓ구규조듀구수흐ㅛㅜㅑㅑㅜㅑㅜㅑㅠ류융 매연 냄새 들어와요. 먼지라도 잘 막아주길 동그란 거 싫어서 찾다가 요거 삿어요. 테가 비싸서 가격땜에 고민했는데 저렴이는 다 둥근테ㅜㅜ 그래도 예쁘네요 잘쓸게요 운동하고 뭉쳤을 때 좋아요 괜찮습니다.운동하고 뭉쳤을때 좋아요!근데 약간 컸으면 좋겠다 싶어용헬스나 요가하시는 분들께 추천합니당 좋아요~~깔끔하고 사용하기도 편해요^^ 세번째 구입해서 사용중 입니다 트러블이 잘 안생겨용 가격 저렴하고 실용적이고 좋아요~^^ 올겨울 따뜻하게 보내길 재구매 가게에서 좋은가격으로잘쓰고있어용~ 좀 뻑뻑해서 만지기 힘든 것빼고는 괜찮았어요! 길이도 길어서 편했어요~ 화면에서 보던 그대로 제품이고 괜찮아요!! 배송 빠르고 먹어보고 좋으면 재구매할께요 재구매 어린이 치아에 좋은 저불소 치약이라 구매했어요. 두번째 구매했네요. 배송도 빨랐어요. 가격도 저렴하고 잘산거같아요 어깨에 메기엔 줄이 짧아서 들고다니는게 좋아여 여름엔 옷 얇아서 가능하긴하겠어요 튼튼하네요. 바퀴도 큰 편이라, 끌고다닐때 걸리는 일도 덜하고 손잡이 부분도 헐거워지지 않아 만족. 간편해서 사용이기 좋아요 투약병씻으려고 샀어요 배송빠르네요 나사가 자꾸 풀려 흔들려요 빠른배송, 저렴한 가격 좋아요. 만족해요오~~~~~ 졸리점퍼아래두거써요 아기가 잘봐요 딱히 단점 없이 좋네요! 다시 살 의향 있습니다 빠른 배송과 꼼꼼한 포장으로 제품에 대한 신뢰를 높였습니다 선물했습니다 좋아하네요^^ 포장박스가 살짝오픈되어 있어서 조금 그랬는데.. 상품은 이상없었고, 예상했던맛이며 공복에 꼭꼭 씹어먹으니 혈당도 빠르게 올라가지 않고 만족스러웠습니다. 상품은..맘에쏙들어요.. 디자인도 색상도 마음에 들어요 단 세척할 때 부들거려서 조금 번거러움 힙 라인도 티 안나고 좋아요 배송도 빠르고 좋았어요 강도 1짜리는 폭신폭신 한 느낌이고 강도 2는 딱딱한데 제가 종이질감 필름을 쓰고 잇어서 그런지 둘다 마찰력이 있어서 쓰기 불편하네여 ㅠㅠ 강도 2는 액정필름이나 생패드에 쓰는게 더 나을것 같아요 예뻐요 아이도 좋아해요 생각보다 크기작았어요 통관대기가 오래걸려 1주일이상 걸렸어요 만족합니다 담에 또 구입할게요.. 배송도 빠르고 발가락 앞부분 발목 부분 바느질 마감이 잘됐네요.작을걸 걱정했는데 사이즈도 좋아요 완전 밝아요! 좋습니다~~~! 냄새좋고 기분이조아져욥 ㅎㅎ 재구매 엄마가 좋아하셔서 가끔 시켜드려요 ~~~^^ 사랑하는 조카에게 크리스마스 선물로 주었는데 너무 좋아하네요~ 악기 소리도 너무 좋고 나무색깔도 너무 예뻐요 잘 구매한것 같습니다~ 근데 피크가 빠져 있네요.. 그래서 별점 하나뺏어여ㅠ 국물이진짜좋네요^^또살꺼예요!! 가격에비해 만족합니다 가격이 저렴해서 품질이 안좋을줄알았는데 품질괜찮고 만족합니다 저렴한가격에 괜찮은 품질 찾고계신다면 추천합니다 오자마자 하나 세탁했는데 만족해요 시원하고 좋습니다 엘보가 아파서 구매했는데 통증이 좀 가라앉을거같네요 생각보단 튼튼해보이네요 깔끔하니 괜찮아요 예쁘고 맘에들어요 아기 손수건 찾던 중 가격대비 괜찮은 제품같아서 구입하게 됐습니다. 4가지 종류 구입 했구요. 그 중 부엉이가 제일 귀여운것 같네요 목도리가 많은데 이것만 매고다니네요 엄청 편하고 좋아요 만족합니다! 어떻게쓰는지잘몰겟ㅁ습니다.. 재구매 매번 구매합니다 여기저기 잘써요! 너무 좋네요 잠이 솔솔솔 와요~~~ 재구매 배송이 빨라서 좋았습니딘 담에 또 구입 해야 겠어요 좋아요 첫구매인데 만족하며 잘 먹고 있습니다 종류가 많아 다른 상품도 먹어보려 합니다 감사합니다 훈련때 받은거 고대로 잃어버려서^^....... 밥이 없고 스테크만 있는줄은 몰랐지만 그래도 천천히 먹으면 든든해요. ^^ 좋아요 운동열힘히할래여 예전보다 단맛이 많이 줄었어요.. 그래도 여전히 맛있고 간식으로 간단하게 먹기 좋습니다! 꾸준히 먹어봐야 할것같아요 생각보다좀작았어요 그래도만족햐용 좋아요 촉촉해요 수분을 많이 뺏어가지 않아요 냄새나서 머리아픈거 빼곤 괜찮아보임... 베란다에 펼쳐서 풀어둬야겠음 촉감이 시원하니 좋아요~ 어머니한테 선물해드렸는데 좋아하시네요ㅎㅎ 괜찮습니다 낡은 검퓨터에 불루투스 없으면 이걸 추천 합니다 기포 없애기가 생각보다 쉽지는 않네요 일단 1일차 입니다 접착식은 처음이라 약간 겁나지만 오래가길 바래봅니다 설치 방법은 아주 간단하고 좋아요 가격대비 괜찮은것 같아요ㅎㅎ 잘썼어요 바르고 무지 두드리는더 금액대비 나쁘지 않아요. 베리베리굿은 아니지만 쏘쏘 인거 같아요 가격좋아여!!! 한동안 잘쓰겠어요 처음으로시켜봤어요 깨진거없이왔습니다 사용하는데에는 아무 문제는 없지만 막 훌륭한 퀄리티는 아닌거 같아요. 하지만 가격이 저렴하니까 안심! 좋아요 가정에서 쓰려고샀어요 뭐깨끗하겠죠 스테이크때먹으려고샀어요 무난해요 배송빠르고 가격대비 괜찮아ㅛㅇ 촉감좋고 적당히 푹신하고 좋아요 잘받았습니다. 재질도좋고설치도간편하고좋습니다. 주문하실때 참고해야되는게 한장당가격이에요. 처음받았을때 한장만와서 잘못온지 알았는데 상품설명자세히보니 한장당 가격이더라구요. 암튼 만족합니다 남자향수 같아여,,,,ㅜ 이제 사용을 해봐야 좋은지 아닌지를 알겠죠 소재랑사이즈딱조아ᄋᆞ오~ 날씨가 더워서 냉동된 오징어가 다 녹았고 얼음도 녹긴 했지만 다 녹지는 않아서 다행이에요. 재구매 두번째 주문 만족합니다. 편하고부드러운팬티를원햤는데 좋아요 크기가 큰 차들을 찾고 있었는데 생각보다 커서 좋아요. 차 특성별로 수동작동도 되고 소리도 잘나서 아이가 갖고 놀기 좋아요. 가성비 좋아요. 아이도 좋아하네요. 우리 아이들한테 선물로 사진 제품인데 너무 잘돼 쪽으로 잘 사용하고 있습니다 다 사용하면 다음번에도 대구매를 해줘야 될 것 같아요 디자인도 예쁘고 가격도 적당한 것 같습니다 다른 아이템 있으며 고 하고 싶어요 선물용으로 그냥 귀엽네요~~^^ 굿굿굿 굿굿굿 굿굿굿 굿굿굿 좋아여 좋아요 포인트 사영 될때가 더 조앗지만.. 은행 무슨 처리중이라고 아까 간편결제 안되서 못삿음 만족 향도 좋고 발랐을때 느낌도 좋아 사용하면서 만족하고 있습니다..저렴한 가격에 득템한 듯요~~ 셀프로 배터리 교체해서 만족합니다 바꾸다 액정나간건 안비밀 고정할수 있는 틀이 있어서 더 깔끔하게 잘 붙일수 있었어요 두께도 적당하고 괜찮아요 양말은 여기서 사 신어요! 배송도 빠르고 좋아요 음.. 엄마줬는게.. 좋습니다 늘 믿고 유기농마루주문합니다. 감사합니다. 진짜 배송 빠르고 튼튼해요 재구매 튼튼하고 좋아요~ 어항 뚜껑으로 주문했어요~ 만족스럽게 잘 사용했습니다. 가성비가 좋아요 크기도 딱 좋아요 아주 디자인도좋고 깔끔하고 좋습니다. 180 73 M 선택 했어요 길이가 좀 짧은거 같아요 짧은거 좋아 하시는 분은 상관 없는데 조금만 더 길면 좋았을거 같아요 색깔이 이쁘고 길이도 적당하네요 너무 만족합니다. 한개 더 살 의향있습니다. 신랑 사줬는데 먹기편해서그런지 잘챙겨먹네요~ 피부트러블도있고 장건강등 건강생각해서 알로에겔한번 시켜봤어요 피부도깨끗해지고 숙변도 제거되길ㅋ 재구매 역시 핫앤핫은 구매하고 후회 안하게 되네요. 따뜻하고 오래가고 추위에 걱정없이 사용할 수 있어서 좋아요. 다음번에도 또 구매할 겁니다.^^ 부드럽고 사이즈도 적당하네요 다만 다른 인견 이너랑 비교했을 때 덜 미끌거리고 부드러운 쪽이네요. 저렴한가격에 잘 산것 같아요 배송도 그렇게 마니 느리지 않았고 만족해요 엄청 크네요~ 디자인,검정색상모두 좋아요 저렴하게 잘 샀어요 집에서 에어후라이에 궈 먹으려구요 처음엔 풋고추 냄새가 좀 나지만 일주일동안 숙성시켰더니 정말 맛있었어요 좋아요 디잔인도ㅈ귀엽고 소재좋고 저렴하게 좋은재품만나서 행복합니다 앞으로도 좋은재품저렴한가격에 다양한재품 만나고 싶네요 소프트하니 좋아요. 초보용으로 좋아요 맛이 조금짜요 그것 말고는 좋아요 배송빼면 별5 배송이 많이 느렸어요 앞치마도 주시고 건전지도 포함이네요 가격대비만족합니다 좋아여 에쁘고 좋은데 멀리서 인식이 잘 안되는게 아쉬워요 늘 마시던거라 만족합니다. 가볍고 튼튼하네요. 생각보다 일찍도착헀습니다. 팬티라이너가품절되어아쉽지만..저렴하게구매해서좋아요!제품은정말얇구요,기저귀만드는곳이라해서믿고구매했어용~ 재구매 계속사용하고있어요 배송빠르고 좋아요 사무실에서 항상 시켜서 쓰고 있어여 배송 빠르고 좋아요 가볍고 간편하네요. 검은색 신청해서 쿠션이랑 의자전채가 다 검은색인눌 알앗는데 의자는 흰색에 쿠션만 검은샏이었네요 잘보고 신청할걸..ㅋㅋ 그래도 가볍고 좋아요 추천 가격이 저렴해 부담없이 쓰기좋아요. 만족합니다 항상 시켜먹어요 따로 온것빼고는 좋아요 물비누 잘쓰고있습니다. 언니한테 선물로 줬는데 예쁘고 깔끔하다고 좋아합니다! 강추드려욧! 배송 빠르고 입었을때 편안하네요 실착용 실패는 없었습니다 실물이 더 멋있네요~ 호출했을때 신호음이나 대답을 하면 좋겠는데 불러도 아무 반응이 없어 호출을 인식했는지 안했는지 알수가없는게 단점. 방마다 한개씩 두었네요~ 삼광쌀은 첨 인데 좋다고해서 구매했는데 나주 나비쌀보다는 비슷해요 배송이 좀 늦은거 빼곤 괜찮았어요 재구매 배송도빠르고조아요~잘먹겠습니다^^ 흠집이 나있길래 보니까 필름이 있더라구요! 하마터면 오해할뻔 가성비 갑 티비장이예요 여름부터 사용하고 있어서 재구매 했어요.. 잘 발라져요 .. 해외배송이라 오래 걸리네여~~ 배송 빠르구 조아여 배송 빠르구 조아요 잘 쓸게요 아직 안붙여봤지만 잘 붙겠져? 봤을때 잘?붙을꺼 같이 생겼어요감사합니다 실리콘이라 솔이 좀 뻣뻣한 느낌른 있으나 위생적으로는 괜찮고 깔끔한것 같아서 맘에 드네요~~ 빠른배송에 설치 또한 바로 쉽게 사용 할 수 있습니다. 배송도빠르고 ㅈ제품상태도 좋았습니다. 매트는푹신하고좋아요 찢겨지지않을지걱정이긴해요 잘받았습니다크기도적당하고 잘쓸게요 적당한 사이즈 좋네요! 달걀 후라이 3-4개 하기 딱 좋습니다. 테팔 저렴하게 샀어요 부피가 엄청 크네요 그래도 배송도 빠르고 만족합니다 아기한테는 약간 높네요 그래도 바디필로우라도 쓰라고 옆에 두니 꼭 안고 자네요 생각만큼은 완벽하진 않네요. 보통입니다 많이 시켰는데 꼼꼼하게 포장되어와서 좋았어요. 다른 곳 보다 더 싸서 앞으로 여기서 계속 구매할 것 같습니다. 포근하고 가벼워서 좋아요~ 배송은 엄청 빠른데 연필의 상태가 조금 실망했습니다 흡수려과 신축성이좋음 기존에 쓰던 규조토보다 훨씬 물기 흡수가 잘 되네요. 예쁘기도 하구요~ 대리석 무늬라 살짝 때 타도 티가 많이 안 나네요 ㅎㅎㅎ 만족 듀얼 라이트닝 아이폰젠더 오디오랑 충전을 같이할수있어서 너무좋네요~정품같이 모양도 이쁘고 괜찮네요 재구매 두번째 주문이라서 딱딱한거야 알고있었고 먹을만해요 중독성이 있는것같아요 잘 도착해서 열심히 바르려고 노력중. 레몬향이 좋네요 색상도 화면 그대로이고 핏도 괜찮아요. 길이는 생각보단 더 짧았어요 거칠줄 알았는데 손으로 만져도 부드러워요 (골프매트보다) 배송도 깔끔하고 빠르게 왔구요 다만 고양이 깔아주려고 샀는데 잘 안들어가요 고양이한텐 좀 거친 골프매트가 더 잘 맞나봐요 재구매 먹어본 땅콩중 가장 짜요 바로 카톡으로 받았습니다 좋아요 인생 마스크 만났어요^^ 너무 편해요 답답한거 착용못하는데 좋네요 육개장은 아직 안먹어봤는데 괜찮을거라 기대합니다 여러가지 한번에 주문해서 배송비도 아끼고 저렴하게 잘 샀어요 맛잇게 잘 먹었습니다. 너무너무 이쁩니다~ 에이에스도 완전 잘해주시고 주변에서 이쁘다고 주문해달라고해요 배송은 주문하고 이틀정도 편하게 잘쓰겠어요 깔끔합니다 좋아요. 맛있구요 그런데 캐나다에서 시켜먹는것보다는 좀 약하다는 느낌이 나네요 자연ㅅ스럽고 촉촉한듯 두께도 맘에 들구 세탁후 변형도 거의 없고 좋아요~ 맘에 쏙 들어용 꼬맹이 잘때 조금씩 뿌려주고 있어요. 빠른 배송 감사합니다. 너무이뻐요 만족스러워요 처음에는 마크가 없이 왔어요! 공장에서 급했나봐요 사장님한테 문의 드리자마자 교환해주셨습니다!! 그래서 너무 다행이에요 빠른 교환이였고 오자마자 확인해보니 ㅠㅠ또 안에 무슨 뭐가 묻어있네요 하지만 어쩔수 옶지요 한번 써보ㅏ야겠어용~~ 편안하고 좋아요 아들도 사줄예정 재구매 가성비 좋아요 살짝 누린내 나요 넘나 좋앙요 14개월 아들맘인데 숟가락 잘잡아요 가격대비 합리적인 구성이네요! 아직 먹어보진 않았어요.어제 밤늦게 택배가 와서 받자마자 먹는게 좋다던데,오늘 가족들이랑 연어장덮밥해먹고 다시 리뷰남길께요^^ 가성비 좋네요 부직포랑 비닐부분이조금 얇은것빼고는요 그래도 또살것같아요 100개 주문했는데 120개에 악세사리 피크도 넣어주셨습니다. 서비스가 풍족해서 좋았습니다. 아기를 위해 샀어요 잘 사용할게요 물량부족으로 으로 배송 느렸어요 제품은 다른 2종류를 시켰는데 1종류로만 왔네요 그냥 쓸께요 애기가좋아해요~~진작에살껄... 피부톤이 부담스럽지않 밝아지네요 배송빠르고요.향도 좋아요 . 머리 감고. 헹군후에 막 엉키지 않그요 두피각질은 좀 더 사용해 보아야 알거 같아요 시중보다 저렴하게 잘 산것 같아요 튼튼한거같은데 생각보다 앞으로 많이 튀어나오네요 그리고 톱니바퀴가 빠져서 와서 부러질까봐 끼는데 애먹었습니다. 확인하고 보내주세요. 깔끔하니 좋아요 딱 1인분씩 담기 좋은듯 원래 구매했던것이라 좋아요 조금 빡빡하게 돌아가긴하지만 튼튼하니 좋네요 조카들 선물로 구입했는데 아주 좋아 하네요.. 밥맛이 좋았어요. 그래도 보온이 오래되면 냄새가 나는건 어쩔수 없네요 배송ㅁㅡ빠르고 설치편해요 가성비 좋네요 불편한거 없습니다 비침은 있을것같구요 시원합니다 재구매 늘 구매해요. 배송빠르고 상품 좋아요! 아직 살이빠진건지 먼지는 모르겠어요~ 너뮤좋고 예뻐욬ㅋㅋ 원래 먹던 보리차보다 약간 저렴해서 구매해봤어여. 잘 먹어줘서 좋네요. 유기농이라고 하기에 믿고 구매했어요 실크처럼 약간 광택이 있어요. 개인적으로 약간 도톰하면서 그냥 면이었음 너무 이뻤을 것 같아요. 다좋은데 재단이 엄청까다로워요 그리고 잘라진부분이 완전정갈하게일자로컷팅돼서오는게아니라서 연결부분붙여야할때 들뜸 실밥엄청떨어짐 싸구려티남 몇번쓰고버려야하 여자고 손큰편인데 s딱 맞음 가성비가 우수하고 주문후 배송까지 만족합니다 추천 예뻐요!! 귀엽기도 하구용 근데 물 흡수는 잘 안되는거 같아요ㅠㅠ 그래도 잘 쓸것 같아요! 킨더 꽃다발 만들려고 구매했어요~~ 피부결정리,각질정리 할려고 구매했는데 촉촉하게 잘되는거 같습니다 다만 코에있는 피지는 잘 사라지지 않는거 같아요 리뻐요~~~~~~~~~~~~~~ 대용량구매하기전에 먼저 써볼려고 주문했는데 한번 썼는데 제 눈에 피부가 좋아진게 보여요,대용량보다 작은거 쓰고 바로바로 구매하는데 더 나을꺼같아요 전체적으로 좋았는데 몇개는 버렸네요..다시 구매할땐 다 신선했으면좋겠어요 재구매 6세쓰기에 좀 작아요 젖병 관리가 어려운 부분은 분명히 있지만 확실히 배앓이 측면에서는 좋아진 것 같아서 만족합니다. 튼튼해보이고설치도 쉽습니다 잘 사용하고 있습니다. 빈공간에 놓고 잘 사용하고 있습니다. 색도 분리되어 있고. 가볍고 글자도 잘 보여서 사용하기 편리하네요. 배송도빠르고 금방찾아서좋아요 가을 겨울 휴대하면서 따뜻하게~ 부드럽고 아이한테 잘 맞네요~ 길어서 엄마가 잡고 닦여주기 더 좋은거 같아요 배송이.. 플라스틱이 너무 깨져서 왔고 조각들에 다칠수도 있을것 같아요 ㅠ 아이는 맛있게 잘 먹어요~~~ 재구매 연청 입어보고 괜찮아서 주문했는데 색상만 다르고 같은 사이즈 주문했는데 핏이 달라져 버리네요 완전 스키니가 왔습니다 아이들도 잘 넘기네요 좋습니다 맛있어요 아이스팩은 꽁꽁 얼어있는데 제품은 다 녹아왔어요. 다시 냉동해도 되는거에요? 재 냉동 금지라고 써있어서.. 재구매 옷은 좋아서 재구매 했는데 한 달 좀 넘게 입으면 옆 라인에 보풀이 좀 생기고 좀 늘어나용! 옷은 편하고 예뻐요ㅎㅎ 만족~ 항상 마시고있는거라 구매했습니다 효과봤으면 좋겠어요 머리결이좋아졌으면 좋겠어요 시원해보이네요 써볼께요 상다리가 플라스틱이라서 오래사용하면 파손이 될듯합니다. 큰걸로 구매한다고 했는데 생각보다 작아요! 5명 앉으니 좁네요ㅜ.ㅜ 며칠전 집들이 한다고 구매하고 바로 사용하였는데 작다고 느껴졌어요 어른용 변기 열때 약간 불편하긴하지만 아이가 사용하기 좋아하네요~ 전체적으로 디자인도 깔끔하고 좋네요 이뻐서 마음에 듭니다. 근데 사이드쪽에 전화오면 사이드?에떠서 받을수있을줄알았는데 그건 아니고 그냥 시간만 뜨네요! 그래도 이쁘고 재질도 마음에 듭니다! 단순한 디자인과 착용감이 좋았어요 디자인도 심플하니 좋고 내구성도 좋아보임니다 다른 제품을 안써봐서 모르겠지만 소음이 작은 것 같습니다. 앰플.. 좋아요 . 단백질 파우더랑 같이 쓰니까 시너지 효과 굿굿 아주 좋아요 염색하고 머릿결 안상하기는 처음이에요 라지도 엄청 기여워요 쬐끄매서 ㅋㅋㅋ 크기도 적당하고 손잡ㅇㄱ도 있고 안에 보냉도 잘댈것 같이 생겼어요 근ㄷ데 처음에 냄새가 좀나요 생각보다 미끌거리고 수분이많은느낌의 제형?이여서 산뜻하지만 보습쪽으로는 잘모르겠어요.. 살짝꺼지긴했는데 여전히 편해요 캐모마일 티백이 몇개터진거 빼곤 좋아요 두번째구입도했어요 배송은 완전 빨라요 또구매할게요 완전 귀여워요!! ㅎㅎ 봄여름에 신으려고 샀는데 엄청 잘 신을거 같아요~ 사이즈 245신는데 한사이즈업해서 250시켰는데 불편하지않고 잘 맞아요!! 배송도 깔끔하게 잘 도착했고, 시중 백화점이나 마트보다 확실히 좋습니다. 간혹 무른것들도 있지만 그건 감수해야죠~ 아이가 먹을껀데 만족해서 친정과 동생집에도 보냅니다. 제가 받은 것만큼 좋은 상품이 가길 바랍니다^^ 배송 빠르고 포장상태 좋네요~ 가격대비 만족 지금까지는 불만 없어요 가격이 비싸지는 않지만, 그래서인지 엄청 편하지는 않아요. 배송도빠르고 맛도있네여 ㅏ 완전 칼배송ㅋㅋ 주문하자마자 얼마 안되서 배송준비단계더니 다음날 바로 배송시작입니다ㅋㅋ 칼배송 추처ㄴ이요ㅎㅎ 세심한부분이 살짝 떨어지긴 했으나 가격대비 훌륭하네요 구매가 편해서 좋네요 물이 시뭔하게 잘 나오고 수압이 강력해진 듯합니다 전환스위치도 부드럽게 전환이됩니다 35g이 생각했던거보다 양이 많아요 높이가 조금만 더 높았으면 좋았을거같아요 화면과 같아요. 베이지컬러 슈퍼싱글 패드 구매했는데 촉감도 좋고 만족합니다 가격대비 가성비는 좋습니다. 아이들 연습용으로 정말정말 오래걸렸지만 제품은 만족해요 한 3주 걸린것같네요 여름 잘 났으면 좋겠어요 택배는 빨리왓구용 향은 진짜조아영 ㅎㅎ 근데 뭐가 생각보다 양이 작아보인다라고 할까... 헿 기분탓이겟죵.. 일단써보고 편하면 또 주문할께용 소분되서 진짜좋네요ㅋㄱ 여성스러워보여요 여름에 하기 좋을것 같아요 세팅효과가 좋고 세척이 잘됩니다 아직 덜 익어 맛은 보통 MSG사용을 안했다고하니 올 추석때 맛게 나두었어요 그리고 포장 꼼꼼 했습니다 배송 물품상태 만족합니다 닭이 크고 뻣뻣하긴한대 담엔 그냥 닭정육만 살가해요 한달 정도 지나니 노하우가 생겨서 지금은 사용하지 않지만 모든게 서툰 초보 엄마 일때는 추천 드려요. 헤드분리하기가 뻑빡하여 살짝 손가락 손목에 무리가는 느낌이에요. 아기는 잘 마시네요 남편이 몇년째 계속 쓰고있어요.. 이거없으면 불안해한답니다.. 재구매 무게감도 좋고 사용하기 편리합니다 좋아요 빨아도 별문제 없고 잘 사용하고 있음 낮잠자고 분유 먹을때 땀이 안나서 좋아요~ 여름휴가 멀리가서 샀어요 만족합니다 좋아요좋아요조아요조아모조아용 조아용 조아요조아요조아요조아요조아요조아요조아요조아요도아요조아요 크게 사도 좋을듯 잘 맞긴 하는데 입을때 좀 타이트하게 당겨 입어야 해서 좀 불편하네요. 사이즈 차이 크게 없다고하니 크게 사서 편하게 입는게 좋을듯요 ㅇㅇ 마트가서 사는거보다 싸고 좋음 무거워서 들고오기도 짜증낫는데 집에 쟁여두고 쓰니 좋음ㅋㅋ마니파삼 배송빠르고 튼튼하고 좋습니다 이런 복고풍으로 큰거 써보고싶어서 주문했는데, 저한텐 좀 안어울리지만 ㅜ 가볍고 모양 이뻐요 ^^ 따뜻하고 편하고 좋아요 만족합니다 근데 다리쪽은 괜찮은데 배쪽이 조금 헐렁하네요~ 빠른배송ㅈ감사합니다. 2번째 주문인데 다음에 또 주문할께요 못안박아도 되고 간단하니 좋네요 태국이 와이파이가 느린건지 사용한 삼일내내 전체적으로 너무 느렸어요ㅠㅠ 지금까지 다른나라 여행다님 늘 포켓와이파이 썼는데 유심이 속편하겠더라구요 처음구매했어요. 같이 들어있는 걸래대를 끼우면 바로사용가능해요. 길이 조절이 되고 자유자재로 꺾여서 좋은데 걸레만 빠지지는 않네요. 그래서 세탁기로 세탁할수는 없어요ㅠㅠ 부디 먼지청소가 잘되어서 세탁의 번거로움을 이길 수 있길 바라요 넣는 양도 적당해서 잘 쓰고 있습니다. 엄청 큰 변화는 없지만 계속 쓰면 애쉬가 그래도 좀 남는 거 같아요! 선물로 줬는데 만족해함 얼려서 먹으니 맛있어요. 아이스크림 느낌~ 배송도 빠르고 제가 원하던 핏은 나오는데 실밥마감처리가 깔끔하진않아요~ 재구매 항상 애용하는 호호애미 믿고 써요. 항상 쓰던거라 만족하며 사룡해요! 깔끔하고좋지만~배송이 너무 늦네요~ 재구매 잘 받았습니다, 부자되세요 가성비 좋고, 지방에서 식구들 오면 사용할려고 했는데 넘 좋아합니다 가성비값! 소음들크다하시는데 밑에 브러쉬돌아가는소리때문이지 큰거아닙니다. 좋아요! 깔끔하고 좋아요. 문 앞에 붙여놓고 차키 마스코 놓고 있어요. 가격대비 좋아요 막입기ㅈ부담없을거같아요 너무 짧아서 불편해용 ㅠㅠ 보통 ㅎㅎ 아직 ㅎㅎ ㅇ써보지는 않았어요~~~ 그래도 기대가 되네용 ㅎㅎㅎ 뽑고 나서도 티가 안났으면 좋겠어요1!! 쓰기편하고 자외선 차단 잘되요 아직 안먹어봐서 맛평은;; 배송 잘받았습니다. 산뜻하게 잘 마무리 합니다 아직 착용전이지만 부들부들 좋아요 배송이 빨랐엉요 재구매 먹이던 거라 항상 여기서 구매해요 가구 산지 1년이 지나도록 서랍장 내새가 빠지질 않아 주문했습니다~ 냄새 잡아주는듯 합니다.다만 서랍만다 하나씩 넣어야 한다는~ 그래도 만족 얇다고 해서 구매하긴했는데 징짜 얇아요 ㅋㅋ 그래도 사무실에 쓰게 저렴하니 좋은것같아요 접었을때 생각보다 크지만 마음에들어요 샘플챙겨주신건 립밤으로 써요 생각보다는 유분기있는 그런 느낌? 딴딴한 밤 형태네용 괜찮았습니다. 빨리 오더라구요. 그런대로 먹고있네요ㅡ 주물이라 무게감 예상했는데 좀 힘들어서 사용 안하고 고이 모셔두게 되네요. 웍도 사려고 했는데 주춤해요. 배송이 빨라서 분유배송을 오래 기다리지 않아서 좋아요 아직 어떻게쓰는지 잘 모르겟어요 ㅠㅠ재질은좋네요 재구매 여러가지로 샀고 아기가 잘먹는것으로 재구매했어요 가성비 좋습니다. 깔끔해요 사이즈도 적당하고 소재도 괜찮은듯 색깔 이뻐요 잘쓸게요 가격대비 만족합니다 싸고 좋아요 많아 파세요 지성이라서 라라베시 여름꺼쓰다가 지금은 계속 블랙쿠션 쓰고있어요 좋아용 !! 과메기는 첨인데 역시 맛잇네요 아이가 거부하지않고 잘입어요~ 가격 저렴하고 투명한 몸체라 내부가 잘보여요 부품이 별도로 구매 되서 바꿔쓰니 좋아요 가볍고좋은데 잘깨질것같아요! 그래두예쁩니다ㅎ 재구매 홈짐용으로 가성비는 고무원판이죠 우레탄은 좋지만 너무 비싸고 한쪽이 불량인지 자기 알아서 귀걸이가 풀리네요 자주 끼진 않고 교환하기 귀찮아서 그냥 씁니다^~^ 전자렌지 놓은곳이 약간 폭이 작아서 놀랬어요... 제품은 괜찮은거 같습니다. 생수맛이다 비슷하지요 집에 정수기가있어요 병이이뻐서 구입했어요 다양 하게사용할수있어서좋아요 필기감이 좋으며 색상도 예뻐요 사용하는데 문제는 없지만 상품 뒷부분 볼트 쪽 녹발생함 살짝 걱정됨 원래 이런건지 아이들 사용하는건데 방청처리한 볼트사용하면 문제 없을듯 주의하세요 습한곳에 오래두면 그런듯 사용한지 얼마 안됐는데 녹발생..... 포장이 이뻐요. 안전하게 잘 도착했고, 잘 사용할게요. 이빨닦기가 굉장히 편해졌어요 좋은데 어떤 젖병이랑 호환되는지 모르겠네요 배송에 문제가 있어 별한개가 빠지긴 했지만 신속하게 처리해주셨고 usb도 귀엽고 예쁘네요ㅎ 각인도 깔끔하네요~~~ 아직 사용은 안해봤지만 컬은 예쁘네용 잘쓰고 있어요 소음이 약간 있는것 빼곤 만족 배송이 좀 많이느렸지만 잘받았어요 아침 세안용으로 구매했는데, 무난해요 빠른배송 감사합니다. 사진대로네요 먹기에 부담감이 없고 물에도 잘 녹아요 재구매 우여곡절끝에ㅋ상품받음요 리뷰에서 봤던 그대로네요. 인테리어 용으로도 좋을 것 같아요 이가격에 라지킹 찾기 어려웠는데 좋았고 다른곳은 절개선이 이상한곳이 많았는데 여기는 그래도 일자로 잘 나와있었어여 잘쓰고이쑴 동네 철물점보다 저렴하고 튼튼해 보여서 괜찮네요 상품은좋은데... 배송 엄청오래걸렸어요 생각보다손잡이가 얇아요 하지만 색이 예뻐서 좋아요 재구매 엄~~청 좋다기보단 막 쓰기 저렴하고 좋아요 ㅎㅎ만족! 재구매 빠른 배송 감사합니다!! 장난감도 감사해요 재구매 가격도 저렴하고 포장도 잘되고 맛도 좋아서 재구매했어요 스트레칭 시 가벼고 튼튼해서 좋네요. 마우스보이 관람차 재밌습니다. . 먹는 중이에용 후기에 향 안좋다는 얘기가 꽤 있어서 걱정했는데 괜찮았어요~ 전혀 거슬리지 않았습니당! 몸에 효과 있었음 좋겟네요~ 좋았어요 포장도 배달 도 편하거 괜찮아요~~ 설치도 간편하고 쉬워요 애기도 잘 지탱해 주고 좋아요 근데 시간이 지나니 애기가 밑으로 기어서 빠져나가네요..ㅋㅋㅋ 맛있어요 지금의 예정입니다 재구매할 예정이에요 가격대비 좋은거같아요 냄새는 진하고 지속력 괜찬아요 사이즈 크고 넉넉해요^^ 후기 보고 작을까 걱정했는데 많이 넉넉해요!!! 재구매 환상적인것도 나쁜것도 없이 무난하니 좋아요 가성비 좋구요 여행시짐쌀때 아빠가 너무헷갈려해요... 그래서 구분하려고 깔별로^^ 타지에서 자취하는 재수생 아들이랑 원격강의 듣는 고1 딸 먹으라고 주문했는데 애들이 맛있다고 하네요 하지만 포장 뜯기가 불편하고 가격이 싸지는 않다는 생각입니다 이곳 저곳에서 주문해보고 있는데 나름 괜찮습니다 빨리 가지고 나가고 싶네요 마감이 우수합니다 아삭한 식감은 없지만 먹을만 해요~ 박하향이라 먹기가 거북스러울줄 알았는데 생각보다 상큼하니 좋아요. 중고생 우리 아이들도 즐겨 마셔요. 잘받았습니다 철분이 포함되어 있어 좋네요 아이만 잘 막아주는 좋겠어요 특유의 냄새가 있긴하지만 냄새빼주면되고 수납을 할때 무너지지말라고 지지대 있어서 맘에들어요 위에서 또는 앞에서 꺼낼수 있어 좋아요 옷장에 넣어두고 사용중입니다. 커버가 마음에 듭니다. 딱 기본은 하네요.. 늘 쓰던거라서 구매 했어요 늘 사용하던거라서 대용량으로 구매했어요 같은제품이겠죠? 대용량이 쓰기 더 편한거 같아요.. 빨리와라 배송아!!0 배송이 좀 걸렸네요. 박스도 터져서왔으나 다행히 내용물은 이상없습니다. 제품은 만족 배송은 엉망 예쁘고 깨끗한 느낌이에요 얼마나 얇을지 감이 안왔는데 생각보다 얇았어요.. 한 두개 위로 업해서 사셔도 될것 같아요!! 자그마한게 딱이네 배송좋코요 좋아요 다시구매하려고 합니다. 푹신하고 편안하게 잘잤네요^^ 색감이 쨍해서 색다른 재미가 있었어요~ 유기농 설탕 좋아요 ㅡ ㅁㅎㅂㄱㅌㄹㅂㅊㅂㅅㅌㄹㅁㅊㅂㄹㅌㄹㅂㅊㅂㅅㅌㅎㅁㄹㅂㅅㅌㅎㅁㄹㅂㅅㅌㅇㅂㄹ뵽ㄹㅂㅊ뵽ㄹㅂㄹㅂㅎㅌㄱ 재구매 지속적으로 구매해서 먹고 있어요~^^ 재구매 ㅎ 다먹어버럇어여 또 주문해야돼 백산수는 생수중에서 믿고 마실수 있는 제품이죠 생각보다 크긴하지만 수납공간도 많고 튼튼합니다. 좀 약한거 같은 면이 있지만... 그래도 저렴하니 끈이 조금 부실해요 실밥이 풀려버렸어요 좋아요ㅎㅎ 면도 얇지도않고디자인도이뻐요 고데기가 작고 귀여워요. 사진이랑 색은 똑같아요~ 클메 쓰다가 잠깐 다른 모래 찾아보려 몇 번 새로운거 썼는데 다시 클메로 ㅜㅜ 여러모로 클메가 제일 낫네요! 맘에들어요 30개월 아이 3-4세용 팔길이는 살짝 커서 접입혔어요 내년까지 충분히 입을수 있을거 같아요 등쿠션이 푹신해서 좋아요. 사이즈는 한사람 누워도 충분하고 편해요. 단점은 목 쿠션이 찍찍이로 고정하는거라 딱 고정 되는게 아니라 덜렁거러요. 생각 보다 딱딱 하구요. 좋아좋아요ㅋㅋ ㅈㆍㅎ아좋아 부드럽고 잘발려요 근데 향은 조금 안맞네요ㅠㅠ 쫀득하니 운동 잘 될거 같습니다 ㅎ 배송이 배송이 늦어서 애먹었어요 연락도 잘 안되고ㅠ 물건은 생각 했던 그대로예요. 청소 대가 없어서 높은 곳은 어떻게 써야 할 지 잘 모르겠지만 보관 하기는 좋을 듯 해요. 잘 쓰겠습니다. 좋아요 딱 기본 옷걸이 형태 약간 잔기스가 있었는데 잘 안보여요 하자상품도 없었구요 배송포장도 잘 해주셨어요 색깔이 깔끔하고 이뻐요 근데 주의할 점은 흰색바지입고 퍼팅 할때 뒷주머니에 장갑 넣으면 물빠져서 바지가 엉망되요 좋아요 얇고 땀 흡수가 잘 되네요 색상은 오렌지가 더 예뻐요 가격도 저렴하고 배송도 빠르네요 추천해요 날추운데 딱맞게와서 좋아요 물같이 흘러내려 괜찮은것같기도하고 아이둘 양치시키는게 이번에두 실패네요ㅜㅜ 향은좋아요~~^^ 배송상태 자주 알려주셔서 좋았습니다 글러브 이뻐요 단점이라면 다른글러 대비 주먹쥘 때 힘이 조금 더 들어가네요 좋아요 벗기가 좀 불쳔하긴한데 그정도 감수하고 입어도 될거같아요 ㅋㅋ옷빨도 살아나고 나름 괜찮음ㅋㅋ 아직 써보진 않았지만 좋을 것 같아요!! 빠른배송 좋구요, 컬러는 화이트 구매했는데 완전밝은 흰색이라 저희식탁과 조금 차이가나지만 가격대비 좋습니다 마감부분이 미흡하나 사용엔 지장없네요 길이가 상당히 길어요 참고하세요 가성비는 좋음 나쁘지 않아오 무난하게 쓸수있을듯 해요 가성비 최고의 상품이에요 캡내장이 접히네오 흠 구부러져요 ㅎ 배송빠르고 품질 좋습니다 사업번창하세요~~ 잘 입을게요. 편해요 당근김밥 만들어먹으려고 주문했어여~ 밥 반찬으로 고기랑 같이 먹어도 새콤하니 맛있네요ㅎㅎ 잘 먹겠습니다 재구매 흰머리가 생겨 추천받아 사용해요 트리트먼트도 되고 흰머리염색도 겸할수있어 꾸준히 사용해요 좋아요~ 국자와 젓가락을 놓을 수 있는 상품이라 요리시 잘 쓸것 같아요.만족합니다. 역시 개운하고 두피 세정력에는 최고 인듯... 가려움증 해소~~^^ 빠른 배송 합리적인 가격 괜찮은 품질!! 냄새가 좀 나서 별하나 뺏어요 시큼한 냄새 ㅎㅎ 좋아요. 배송도 빠르고 포장도 잘되서 왔습니다 레몬맛나요 꾸준히먹어보려고요 특대로 시키길 잘했어요 중이나 대는 작을거같아요 아직 안먹어봤는데 맛있길 바라요 ! 미국 가족에게 보내려고 주문했어요. 마스크는 못보낸다고 해서요. 필름이 얇아서 내구성은 부족할것 같은데, 어쨋든 가벼워서 좋아요. 앞에 영어문구 없이 민무늬면 더 좋을것 같아요. 배송빠르고 상품질도 좋아요 다만 받침대 및을 고정하는 고챙이 2개 좀더 단단히 고정하는 방법과 날카로운 절삭면 개선 됐으면 합니다 화분 장식하기 좋아요. 나사 조립이 좀 잘 안 돼요. 롱이어도 두껍지 않아 조금 아쉽네요 나눠져있어 1인분씩 먹기 좋네요 동서 출산선물로 사줬는데...마음에 든데요~^^ 잘 받았습니다 ^^ㅂ 좋은데 가격이 좀 비싸네요 시계 멈출일은 없겠네요 속이 계속 안좋고 그래서 매번 즙 먹다가 환으로 사봤어요. 즙보단 먹기 덜 거북스러워서 더 잘 먹게 되긴 해요. 배송이 빠르지 않고 반품이 번거롭습니다 잘 받았습니다. 잘 받았습니다. 메인 지퍼 부분이 조금 부실합니다. 크기 괜찮은 편이며 가격 대비 괜찮습니다. 가로 사이즈가 조금 길다보니 중간 부분이 살짝 늘어지는 느낌이 있네요..냄새는 심한편입니다~이쁘기는 합니다. 크림이라고해서 엄청 꾸덕하진않고 발림성이 괜찮네요 수딩젤 바르고 한번 더 접히는 부분에 덧발랐어요 땀띠인지 조금만 더워지면 긁어대네요ㅠㅜ 딱 제가 생각했던 거네요 간편해요 배송도 빠르고 꼼꼼하게 포장도좋네요 처음 먹여봣는데 다행이 아가가 잘먹어요~~~~ 너무이ㅃ ㅓ요 게니 큰거삿나싶엇는데 인테리아효과도잇고좋네욘~~~~ 생각보다 빨리와서 좋아요 배송빠르고 하자 없는제품이라 좋았어용 간단하고 좋은데 배송시에 많이 구겨졌네요ㅜ 재구매 좋아요 나쁘지 않아요 덤벨같은거 냄새 심한거 올때가 있는데 이건 그렇게 없네요 작은용기가 두루두루 잘 쓰일것 같아요 큰건 무겁네요 ~ 선물로 주었어요 원래 가격보다 천원정도 싸요 크고 튼튼해 보이구요..냄새가 나서 며칠 열어 두어야하네요... 터치로 쓸 수 있어서 편하고 좋아요~ 향기도 오래 가고, 분위기도 좋고.. 무엇보다 구매하며 여러가지 판매자님께 문의드렸는데 친절하셨어요^^ 원래 웨딩데이 구매했는데 집에 남아 았는 블랙체리 먼저 켜두고 사진찍어 봤어요~ 잘 쓰겠습닏 감사해요! 이것저것 써봣는데 아직까진 이것만큼 효과본건 없음 배달 빨리왔어요 속도에 만족 저는 그냥 인절미맛이네 하고 몇개 먹었는데 아기가 계속 먹어요 ㅋㅋㅋ 아주 잘 먹네요 뜨거운물에 한번데쳐먹으니 먹을만해요 생각보다 튼튼하고 좋아요 근데...구두를 올려놓으니 굽이 틈새로 자꾸 들어가네요ㅋㅋ 그 불편한 것만 제외하면 튼튼하고 좋아요 잘 받았습니다 아직 설치전이라서 잘쓸게요 가격은 만족 사이즈 작음 다리 잘 안들어감 배송 빠름 신선하고,좋으네요^^ 맛있고,신선하네요~ 해초류를 인터넷에선 첫 구매했는데,염분기도 글케 많지도않고,양도 2인먹기 좋으네요~~ 아직 써보지는 않았지만 기대가 됩니다 잘써볼게요 생각했던거보다 조금 크지만 이쁘고 맛있어요. 생각했던것보다 배송도 빨리 왔고 설치기사님도 친절하셨어요. 사진보다 실물이 더 이쁜것 같아요. 매트리스랑 같이 구매했는데 아직 냄새가 안빠져서 서랍 열어놓구 있어요. 튼튼해보이구 전반적으로 만족합니다 가격대비 좋아요 부드럽고 편해요 좋아요~~ 만족합이다 재구매 빠른배송&&꼼꼼한포장만족 짐승용량이라 죽기 전에 다 못쓰고 죽을듯 엄마한테 선물해드렸더니 너무 좋아하세요 헤라 썼다가 이거 쓰시는데 흡수도 좋고 너무 좋다네용 가성비 좋아요. 기모는 없지만 속바지로 입기에는 얇아서 더 좋아요. 일판 마트에서 사면 가격이 만만치 않은데 저렴한 가격 덕분에 잘 쓰겠습니다. 안경이 약간 어지럽네요. 저는 안경알 빼고 사용하고있어요 그나 그냐 달고 그래요 아직 써보진않았지만 괜찮겠죠^^ 타사보다 가격이 나가는 만큼 퀄리티가 좋네요 ㅎㅎ 다만 조립하고 세웠는데 수평이 안맞는지 덜그럭 거리네요ㅠ 종이끼워서ㅠ사용하려구요 저렴하고넘예뻐요~~ 좋은제품 빠른배송 감사요. 좋은 물건 감사합니다~ 갓담은 김치가 올줄 알았는데 익은 김치가 왔더군요. 그래도 맛있어서 잘먹겠습니다 배송기사님이 테잎을 늦게 가지고 오셔서 곤란했습니다. 테잎은 만족하고 앞으로 자주 들리겠습니다. 아주 유용하게 잘 쓰고 있어요 맛이 괜찮은거 같아요.. 우슬닭발즙만 두번시켜서 부모님 선물해드렸는데 만족스러워하셔서 믿고 이번엔 날위한 야채즙시켜는데 맛이 부담스럽지않아서 좋네요! 전체적으로 부드럽게 잘 써집니다. 다만 파란색은 볼펜똥이 살짝 뭉쳐나오네요. 두껍고좋아요 김도찢어지지않고 좋아요~그런데 100매가 안되더라구요~처음에왔을때 새어볼수가없었는데매일다섯줄씩싸보니많이모자랐어요 저한테온거는 이상없어 잘와서 좋았어요 사이즈 딱맞게 잘받앗습니다 생각했던거와똑같은거같아요^^ 귓볼이 곯아서 힘들었는데 몇 일 지나고 나니까 다 나았네요 ㅎ 재구매 빠른배송이였어요~~~^^ 좋았습니다 정석적인 느낌~~~~ 빠른배송에 만족 가격대 품질 괜찮아요. 접착 잘 되길 바라요 다음에 또 구입하고 싶네오ㅡ 3번째. 제구매하였습나. 다. 좋은데. 당한가지 다리털이. 부분적으로 조금. 덜 제거됐니다 손에 비치는 쉬원한재질입니다~~ 여름이라 구매했어요~ 예쁘고 좋아요 바지 사이즈 택이 앞에 달려서 입는데 좀 고민했어요.. 여자 사이즈는 완전 어벙할정도로 크지는 않고 딱 보통 사이즈인것 같아요 둠베이트 한번 믿어보렵니다 빠르게 배송왔어요. 양은 적어서 에센스인데 팍팍뿌리진 못하겠어요 아까워서ㅋㅋ차라리 가격 더 해서 크게 나오면 좋겠어요. 아직 효과는 잘 모르겠어요 지난해이어 계속 주문해서 먹는데 지난번 것 보다 농도가 연하고 색깔은 진하네요. 가격대비 되게 맘에드네여. 역시 마우스는 로지텍이 갑인듯 ㅎ 청첩장을 액자에 넣어두려고샀어요 가격대비 좋아요 쓰던 제품이라~ 잘 샀습니다 신속배송 만족 상품박스가 훼손, 사용하는덴 지장 없음 편해요~ 기본 나시입니당 아주 잘 사용하고 있어요 .재구매할거예요 좋습니다 (✿◠‿◠) 자기 전에 꼭 바릅니다 여러디자인중 가장 마음에 들어서 구매했어요. 하루하루 아기를 기다리는 설레이는 마음으로 한장한장 넘기고 있답니다. 감사합니다^^ 잘막아지고투명해서표시가덜나요 기존에 먹던거라 배송상태는 상당히 좋음 괜찮아요 느낌은 굉장히 가벼운 느낌이라 기존 갖고 있던 비슷한 모자보다 가볍네요.. 힘이 없는게 장점인지 단점인지 ..일단 맘에 들어요 울쇼파에 딱이네요.. 길이도 적당해요.근데 보풀이 생겨서 별하나 뺍니당~^^ 좋아요 방 한 구석에 놓고 매일 쓰고 있어요 아가들 차량에 사용하기 좋아요. 그림도 아가들이 좋아하네요. 색깔이 내가 던에마시던 보이차랑은 확연히 다르고 많이연하네요..맛은 부드러운거같네요 디자인이 예뻐요. 다른것도 구매하고싶어요~ 오후 7시가 넘어서 당일배송은 못했지만, 만족합니다. 디자인은 넘 예쁘구용 애기가 사이에 떨어뜨리구 주워먹네용ㅋㅋㅋ근데 저희집 하이체어에는 살짝 작은 느낌이네용 아그리구 완전 생각지도 못한 양말사은품 넘나 감사해요오오 기분 넘 좋았어요!^ ^ 갓 특유의 알싸한맛은 없어서인지 7살 아이도 잘 먹네요~ 5살 아이가 넘 좋아해요. 그런데 품질의 질은 딱 가격만큼 곤약세라마이드먼저복용하고 있었는데 같이먹음 좋다해서 구매했어요 히알루론산은 먹어서 섭취하는게 좋다더라구요~ 재구매 언제 먹어도 맛있어요 ! 추천합니다 안녕하세요 저는 정말 많이 좋아해요 ㅎㅎ 감사합니다 아직 사용전이지만 거름망이 잘될지 모르겠어요ㅎ 사이즈가 생각했던거보다 작아서..ㅎ 절임무 냉면집보다 맛있어요 아삭아삭 고맙습니다~잘쓸께요~ 아직 사용 전이에요 견고합니다. 다만 방석을 놓고 써야할듯^^ 제일기대하는맛인데 아직안먹어봤네요ㅠ 분말소스는 편한거같아요 무난하게 잘입을거같아요 생각보다 얇고 부들부들해요. 물얼룩이 덜남아서 좋인요 생각했던거보다좋네요 가성비 짱이네요 배송도 빠르고 제품도 좋아요. 저는 +1으로 긴바지가 왔네요. 긴바지 주문하고 +1은 반바지 받으신분도 있던데 진짜 그냥 무작위로 보내시나봐요. 참고하세요 좋은 뜻으로 딸이 구입했는데 잘받았습니다~^^ 재구매 상담해주시는 분도 친절하고 물건도 화면 그대로에요 5살 109센치 17키로 라지 사이즈 딱 맞아요 아이가 너무 좋아하는 캐릭터입니다 생각보다 높고 푹신해요 가성비갑입니딘 싸게 샀네요 화장품이 흘러서 와서 참 속상했지만.. 싸게 샀고 얼굴 닦아내는 용도라 그냥저냥 쓰려구요~^^ 좋아용~~쉬워요 혼자서 할 수 있어요 재구매 커피랑 방탄으로 먹는데 좋아요 원래 건조가 심해 애정하는제품입니다.배송빠르네요 끈적이지도 않고 흡수가 잘되네요 향도 은은해서좋고 다 쓰면 재구매합니다 재구매 냐어야쟈ㅓ어아야어어ㅓ어 아이가 두리변기커버에서 첫 배변에 성공하고, 현재까지 잘 쓰고 있습니다. 5세 아이인데 디딤대도 한 단만 사용하고, 다른 단은 의자로 사용하네요. 옛날 변기에는 변기커버가 딱 맞지 않고 좀 큰데요, 그래도 잘 쓰고 있습니다. 생각보다 실리콘이 많이 얇아요. 그리고 테이프로 붙이는 형태인데도 윗부분이 조금 많이 헐렁한 느낌이어서 사진처럼 뜹니다. 그래도 저렴한 가격에 한철 잘 쓸수 있겠네요!! 잘쓸게요~~ 색상선택잘한거같아요 ㅎㅎ 길이가 좀 짧긴해도 가성비 최고에용 맛도 먹기에 괜찮고 양도 꽤 많고 가격도 합리적이너서 너무 좋았어요 가성비 좋구요 내구성이 아쉽지만 그럭저럭 쓸만 합니다 휴대폰보호에 너무좋네요 재구매 빠른 배송과 저렴한 가격으로 늘 주문해요 아주 튼튼하고 좋습니다.~! 예쁘고 고급지네요 ㅎ 시원하고 좋네요~여름 원피스에 입으면 좋을듯해요 배수구 닦기괜찮아요 쓰기편합니다 기대했던 만큼이네요. 감사합니다. 맛있네요 양이 조금 부족하지만 만족합니다 다만족했는데 마감부분이 살짝 떠있는 부분이 있어서 사용하는데 크게 지장은 없겠지만 아쉽네요.... 이뻐요~생각보다는 가로가 좀 넓네요ㅎ 3식구 밥먹기 딱좋은크기에요ㅎㅎ 좋아요. 사용도 편하고요. 턴트에 텐자도 몰랐는데 말듣던데로 원터치텐트 장점 써보니 편하고 쉽네요 단 내구성은 어떨지 간단히 한강공원 그늘막 정도의 용도에 최적인듯 너무너무 좋아하고 예뻐서 아이가 매일 입어요~ 다 좋은데 등에 지퍼 있음 더 편할거 같고 몸판 물빠짐이 있어서 흰옷은 조심해야겠어요 색깔도 예쁘고 좋습니다 튼튼하고 견고해보이고~무게감이 좋습니다 예전에는 완전 고무 였는데 플라스틱이 합쳐져서 좀 아쉽긴 한데요. 그래도 좋아요, 물이 셀까봐 걱정 했는데 그건 아니더라구요 복용전인데 ~효과가 있으연 재구매할께요 이쁜데 사이즈정보부족해요 재구매 잘 먹고있습니다. ㅎㅎ 휴대하기도 편하고유축도 잘 되요 좋습니당 털이 보드랍고 먼지가 잘 안묻는 재질이라서 좋아요! 눈도 플라스틱이 아닌 자수라서 더 이쁘네요 좀 솜이 없어서 인형이 다리에 힘이 없네요 그래도 초1 남자아이가 가지고놀기엔 적당하네여 보편적으로 아이들은 좋아할꺼 같애요. 빵은 약간 방부제맛이 느껴져요 그래도 급식용으로는 아이들한테 인기 있을듯합니다. 예쁘요이 ㅎㅎㅎ조어요잉 키가 큰편인데 길어서 좋네요 ㅎㅎ 면은 얇아요~ 디자인은 사진이랑 똑같아요^^ 귀여워요~~~ 자매 같이 입혔어요 편하고 좋습니다 생각보다 편하고 좋습니다.가격대비 좋습니다. 약간 작긴한데 그래도 쓸만합니다 잘 사용하것습니다 양이 아주 많아요ㅎㅎ 품질도 좋고 배송은 조금 느리지만 잘 받았어요 대박 나세요 회사다닐때 매고다니기이뻐요! 아쉬운게잇다면 큰책 그리고 노트북은 안들어가서 작은책이용할때만 용이한것같아요.. ㅎㅎㅎ 지금먹는중인데 좀더 꾸준히 먹어봐야 알거같습니다 배송도좋고 제품도 다좋은데 나사구멍위치가 약간틀어져 있네요 그거 빼면 굳 재구매 넘 맛잇져여 또먹을래야 좋아요~잘쓰겠습니다^^ 생각보다 사이즈가 작네요 그래도 효과 기대해봅니다 가격대비 살이좋내요 나가서외식하는것보다 싸내요 흰우유줄알고샀는데 딸기맛도있었는지 지금알았네용ㅜㅜ 간식겸 먹일께용 잘 받았습니다. 먹이기 편해서 좋은 것 같습니다. 수정화장하면 밀려요~~촉촉하긴 하네요~~ 깔끔하고 무난해서 사용하기 좋아요 재구매 너무 예쁘고 편해요 정사이즈 주문했어요 이쁜거같아요^^ 감사합니다 예쁘게 잘 하고 다닐수 있을거 같네요~ 아이가 졸라서 샀는데 냄새가 거슬리네요 ㅠ 설치하기 편했어요 현수막달때 테이프가없어서 아쉬웠네요 튼튼하고 좋은데 물 받침대가 좀 날카로운 느낌이에요... 엄마가 손 베이겠다고 하시네요... (실제 베이지는 않겠죠...?!) 재구매 무료배송 건이랑 같이 구매해서 무료배송안되냐고 했더니 따로 보내야 한다고 하셔서 배송비 내고 받았어요. 그런데 배송은 다 합쳐서 보내셨네요. 5mm 6mm 구분도 따로 안해두셔서 좀 헷갈렸어요. 세탁실 변신 세탁실에 했는데, 깔끔해요 ㅎ 근데 자르는게 좀 힘들긴해요;; 저는 두종류다사서 베란다에는 나무로 했는데 노력이 필요하네요^^;; 촉촉해요 건조하지않아요 배송도 빠르고, 포장도 잘 되어 왔습니다 깨져서온다는 평이 많았는데, 다행이 잘 왔어요. 사진보다 깔끔하고 예뻐요 아이패드 에어3 기기에 꼭 맞고 심플하며 세워 놓기도 좋습니다. 재구매 입니다 저희집에 오셨다가 너무 시원하고 좋다고 하셔서 어머니도 주문해드렸어요 ㅋ 적당한 압력으로 골고루 하니까 남편손보다 이게 더 나은것도 같아요 ...ㅋㅋㅋ 다미끼 아머 쉐드 5인치 굿 좋아요~또구매하러 올께요 좋아요 젖병 꼭지 세척하는데 아주좋아요, 젖병은 그린맘이랑 메델라꺼 꼭지에 세척해봤는데 둘다 잘닦입니다 디자인은 굿 근데 무거움.. 튼튼해보여서 좋아요 그리고 가벼워요 각질제거 후 매끈한 피부에 만족, 너무 세게 문지르면 살짝 따가울 때도 있음, 10대인 90년대에 이런게 있었으면 내 코, 입주변 이리 되지는 않았을텐데 ㅠㅠ. 아직안써봤지만 도움될꺼같아요 첨엔 오렌지 향이 나는데 몇번쓰면 안나요 아이가 좋아해요...,. 합배용으로 이제 국내에서도 네스프레소 캡슐이 비슷한 가격으로 판매되네요 다만 소량 구매할 경우라면 이렇게 직구하는것도 괜찮은거 같아요 고급스럽고 좋긴한데 움직이는판이 불편하네요..암튼 조심해서 잘사용하겠습니다~ 선물했는데 친구가 좋아해요 날카로운 모서리를 커버해줘요 생각보다 많이 얇아서 놀랐네요 품절이라 못 살 줄 알았는데 재입고로 사서 좋아요 :-) 포장부터 귀여운 곰돌이가 있어 아기가 좋아해요 ! 양은 생각보다 적어요 @_@ 추천 이케아스럽고 왜 이제 샀나 싶어요 ... 불안켜고 요새는 스탠드불로 살아요~ 벽이 흰색이라 흰색구매 재구매 항상 먹던거라 또 시켰어요~ 잘먹어요~ 배송은 아주빠르네요 편안하게 입기 좋아요. 직장에 갈 때도 입을 수 있어요 전에쓰던 하이패스는 건전기 충전용이어서 불편했는데 우선 건전지를 갈아야하는 번거로움이 없어서 좋네요.며칠째 사용하고 있는데 오류없이 잘 통행하고 있어서 좋아요 재질은 좋은데 잘 찢어지네요 ㅠㅔ 애기가 칫솔을 잡고 놓지 않으려해요 ㅠ 실리콘 재질은 좋은데 칫솔모는 잘 빠지는 거 같아요 주유소에서 주는 휴지에서 먼지가 너무 많이 날려서 구입했는데, 먼지가 안날려서 좋아요. 닭이 잘 찾아 먹는지는 모르겠는데 일단 설치는 쉽고 작동 잘 되요 돌김처럼 두껍고 거칠어요. 조미김도도단 김밥용이나 직화김으로 피규어를 깔끔하게 보관할 수 있어서 좋아요. 뒷판까지 설치해서 안정감 있고 좋습니다. 꼼꼼한포장에 배송도 짱 빠르고 맛도조으네요 아쿠아큐링 쓰던사람에게 추천 아쿠아큐링이랑 비슷하네요 확실히 수분감은 잇는데 대신 머리가 잘 안말라여 향은 비누향같이 나고 괜찮은것같긴한데 아직 잘 모르겠어요 가격대비 원단이 시원해서 좋네요 가격이 사악하지만 좋다길래 써봄니다 안밀리고 물도 금방 마르겠어요. 좋아요/// 시원하고/ 넘 더운날은 빨리 말라 효과는 없고요 밤이랑 크림 써보고 만족해서 로션도 구입했어요 그냥 처음부터 다같이 구매했으면 좋았을텐데..ㅋ 싸보고 좋다는걸 이제 알았네요ㅎㅎ 많이 쟁여놓는 성격이 못되서 필요한 만큼만 구매했어요 그치만1+1이벤트는 계속 했으면 좋겠어요ㅎ 깔끔하고 정성이 느껴지는 포장 배송빨랐어요 절취선이 조금 뜯어지려고 합니다 ㅎㅎ 리필로 몇년을 쓰는지 아주 좋아요 동글동글 처음만들어봐서 모양이 안이쁘지만 만들다보면 이뻐지겠지요~ 근데 하나가 구멍이 안뚫려와서..ㅠ 반품하기그래서 그냥씁니당! 배송도 빠르고 색상도 밝고 느낌 부드럽고다 맘에들어요 유분없고 수분 만있습니다. 지성이 쓰기에딱좋음 편하고 싸고 예뻐요 165/60 이고 덩치있는 여자입니다. Free 샀으면 큰일날뻔 햇네요. XL이 맞습니다.그리고 어깨 끈 부분이 좀 짧아요. 냄새 좀 나구요. 면 재질이 좋다는 건 못느끼겠는데, 캡 탈부착때문에 샀어요. 좋아요/ 어항꾸미려고 찾아보다가 가격도 괜찮고 상품도 마음에 들어서 구매했습니다/ 배송도 괜찮고 물건도 좋습니다~ 잘받고 잘썼습니다. 생각보다 선명하진 않은듯 너무 기대가 컸나?^^ 간단히 먹긴 좋네요 ㅎㅎ 초짜가 바다낚시 해보려고 산건데 어렵네요 아이가 좋아해서 만족합니다 재구매 1인용 샀다가...너무 작아서 큰걸로 재구입 했어요! 좋아요! 재구매 배송빠르고 상품도 좋습니다. 아주 좋아~ 맛도 좋아 귀여워서 가지고 다니기 좋아요~~^^ 향이 강하지 않고 스타일 내기 좋아요 재구매 배송 빨라서 좋습니다~ 맛있게 먹었어요. 다음에도 시킬께요. 가성비가 좋아요. 자외선 차단이 50 이라는데 너무 얇게 발라져서 효과가 있는지 지속시간은 얼마나 되는지 모르겠네요...그치만 흡수력과 느낌은 참 좋습니다. 저렴하게 양많은걸로 잘 산것같아요~~ 생각보다 칸이 작아서 아쉽네요 몇번째 시키는데 편하고좋아요 사이즈 모델처럼 오버핏으로 입을려고 L사이즈 구매했는데 예쁘네요 마우스 훨이 흔들리는거빼고 맘에 듭니다. 가볍고 빠름 저희집 소파에 딱 맞는진 않지만 그럭저럭 괜찮긴합니다 냄새도 없고 좋네요~그런데 마감이 조금 아쉬워요. 예전에 먹이다가 다시 먹여요 다른곳보다 좀더 저렴하고 좋아요~^^ 이쁘고 다괜찮은데 카드넣는부분이 조금 작아서 꽉껴요 배송도 빠르고 좋습니다 손쉽게 코팅할수있는게 좋아요 생각보다 조금한데여 우리애기가 맘에 들어해요 접을 때 힘든 점을 제외하면 엄청 튼튼하고 좋아요ㅎㅎ 생각보다 편해요 정사이즈 같아요 바둑판은 좋네요 바둑알과 장기알은 질이 많이 떨어지고 케이스가 무척 후집니다 초등생 아들 주려고 구매했어요..가벼워서 좋아요.. 폴대 정말 좋아요 가성비 좋은듯 뭔가 박스가 축축해요. 배송은 빠른편이구요 이너백이 카키색인줄 알았는데 이번에 바꼈네요 개인적으로 카키가 맘에 드는데 아쉽네요 ㅠㅠ 가방은 가볍고 크기도 적당해요~~ 사진과같이 예쁘고 닦기편해요 디자인 색감 길이 모두 맘에들어요 오리고기랑 버섯들의 조합이 좋았어요~맛도 있네요~ 생각보다 신선하게 도착했지만 아이스팩 근처에 있어서 그런지 조금 멀쩡하지 않은게 몇개 있었어요! 그래도 꼬다리가 신선한것들이 대부분이라 만족합니다. 냉장고에 두고 시원하게 먹으려고 그릇에 옮겨담았어요, 맛은 달고 맛있습니다! 슬림하면서 기능도 다갖춰 좋아요. 정말 싱싱했어요. 근데 살이 좀 적은 것 같았어요. 그거 외엔 너무 만족스러웠습니다. 효과가 있는지는 아직 잘 모르겠으나 인공적인 느낌은없어요 써보고 좋으면 또 구매하려구요 저는 약간 역하게 느껴지긴한데 나쁘진않아요 흉통이 벌어진거 같아서 구매했어요 신축성이 하나도 없이 꽉 잡아줘서 흉통을 잘 모아주는거 같아요 불편해서 오래하고있지는ㄴ 못하지만 꾸준히 할거에요 허리가 아파 사무실 의자에 놓고 쓰려고 구매했습니다. 목받침이 있는 의자면 더 좋았을 것 같습니다. 자꾸 다리 꼬는 습관 있어서 쓰면 좀 덜 꼬지 않을까 하여 구매했습니다. 반나절 만에 꼬긴 하는데 없을 때 보다는 좋습니다. 좁지만 좋라욯ㅎㅎㅎ 또구매할게요 또 구매 할게요 또 구매할게요 또 구매할게요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 흰쌀밥윤기자르르하네요:) 현미랑섞어먹기좋아요 익힌김치좋아해서 익혔더니 맛은 있는데 좀 짜고 무가 너무커요 일단 만능간장 으로 여러 요리가 가능합니다. 닭고기와 벗섯 채소 넣고 볶음요리 해먹었는데 너무 맛있었어요 예쁘네요. 근데 글루가 따로사는거여서 걍 깔기만했어요 단정해보이고 좋아요! 배송기간도 적당하고 봉투 재질도 맘에 들어요. 리뷰에 냄새 난다는 글이 있어서 걱정했는데 냄새 안나고 좋아요. 잘 사용할게요. 재구매 검은색으로 재구매합니다... 색상이 맘에들어 구입합니다 예뻐요 일단 저렴한 가격대비 발색력이 좋아서 만족스럽고요. 이제 겨울이니까 조금 건조하게느껴질때도있습니다. 튼튼하고 다 좋은데 필기 다다다닫하면 케이스가 흔들리도 화면 잠금 버튼 쪽이 조금 뜨긴 합니다ㅜㅜ 작은 날파리 같은건 잡힙니다. 아직 모기는 안잡혔네요. 근데 제품때문인지 모기에 물리지 않았습니다. 조아요 맛있어요 빨라요 끝네줘요 가상비 괜찮음 배송은 보통이구요... 제품이 좀 가볍고 견고하진 않은것깉긴하나 무엇보다도 많이 빨래를 널을수맀어서 좋네요.. 내구성은 잘 모르겠음 재구매 맛있는데 비싸긴하네요 대박완전커요!!!!!!! 비싸긴 하네요 양에 비해 재구매 재고 있으면 틈틈히 구매하는 편이에요. 코로나 영향으로 가까운 편의점 갈 길이 늡니다. 편의점에서만 구매 가능한 잇템 간식도 있다보니 유용하게 잘 사용해요. 샌드위치도 좋아요~ 배송도 빠르고 잘 받았습니다. 고정되는 고무밴딩이 너무 느슨해서 잘 움직이니 좀 불편하네요.. 나머지는 문제 없고 좋습니다 사실 건강식품이다보니 뭐가 이렇다 할건 모르겠어요 완벽한시공 친절한 설명 굿이요~ 밝고 깔끔하니 좋습니다 완전좋아요. 얼굴도 더 뽀득뽀득하고 좋네요 집에서 편하게 입고 임ㅅ앗 살내에서 쓰려고 주문했는데 두께도 좋고 와이어도 있으니 괜찮네요 배송도빨라요 배송도빠르고 물맛도좋고 아이시스만먹어요~ 다른물은 비린맛이나는데 완전괜찮아요 다먹으면다음번에도구매할께요 기스나서 왔는데 어차피 캐리어는 쓰면 기스 생길거니까 배송빠르고 가격도싸고 뭐 잡다구리한거 잘챙겨주섰고 스무쓰하게 잘굴러감 만족 가격이 저렴해서 부담없이 사용할 수 있어요 재구매 갈릭맛은 안먹어봤는데, 평이 좋아서 구매해봤어요 니트 보풀도 덜 생기는것 같고 조으네요 출산준비물로 구매했기에 아직 사용전이지만 평이 좋아 구매했네요~ 평처럼 아이에게 잘 맞았으면 합니다~ 색상이 너무 예뻐요ㅎㅎ 배송도 빠르구요 부모님이 매실액에 타드신다고해서 주문해드렸어요. 콜라를 덜 먹게 된다면서 좋아하시네요 며칠안되서 금방 바닥났어요..ㅋㅋ 가격도 저렴하니 좋아요 재구매 계속 먹던 거라 주문했어요~맛있지만 이젠 좀 질리네요;;^^ 또 생각나면 주문할게용 괜찬흔거 같습니다 전반적으로 괜찮은 제품인거 같습니다 좋은 제품인거 같아요 많이 파시고 번ㅍ창하시길 빌겠습니다 배송도 빨랏고요 부탁받아서 사주는거라 맛은 모르겠네요. ㅎㅎ 좋아요 색이 튀어서 잃어버릴 걱정 안해도 되겠어요, 필드에서도 화사하니 좋네요~ 외국친구들이 부러워해요 좋아요 만족합니다 너무 간단하게 연결만하면되고 평이 좋아서 주문했는데 맛있어요 다음에 또 주문할께요 배송빠르고 저렴해서 좋구...생각보다 엄청 크네요... 애기꺼 삶으려삿는데 수건이며 여러가지 넉넉히 담을수있겠어요... 그런데 닦아내는데 무슨 연탄같이 새까만게 너무 마니 나오고 완전 노동...ㅠㅠ 그것만빼면 딱 좋아요 가벼운 선물용으로 구입했는데 예뻐요~ 아쉬운 점이 있다면 뒷부분 지우개인데요 조금 보완되면 더 좋을것 같아요 다른 부분은 잘 맞는데 전원버튼쪽리 조금 올라와요 색깔은 생각한 그대로에요 배송빨라요 아직 먹어보진 않았는데 먹고 맛있으면 또여기서 구매할게요!!!! 기모 없는걸로 샀는데 생각보다 얇네요 봄에 입기 좋을 것 같아요^^ 한끼로 적당하네요 맛도 고소하구오 잘 사용했습니다 두명이 먹을것이라 양도 적당하고 재료도 편하게 사용할수 있었습니다. 단 배송된 상태가 아이스팩이 거의 녹아있는 상태라 조금만 더 신경 써주시면 좋을갓 같아요. 다행히 재료는 문제 없었지만 신경이 쓰였어요 배송빨라요 만족스러웠어요 12월초로 유통기한 왔어요. 싸게 사서 좋네요! 원단이부드럽고 색이 밝아 마음에 듭니다 생각했던것처럼 좋아요 0.15는 자연스런느낌이라 조금 진해보이려 0.18 썼는데 만족합니당 향이 더 진해진 느낌입니다. 만족해요. 디자인이랑다른건괜찮은데매번빨때마다먼지가장난이아니예요 ㅠㅠ 건조기까지돌려사먼지털기까지하는데도 핑크색먼지가너무나와서돌돌이로떼고침구청소기로또밀고해요 ... 그거빼고는맘에들어요.. 생각보다 자그마하고 쥐가 앞으로 전진이 아니라 같은 자리를 빙빙 돕니다ㅠ 그래도 좋아는 하네요ㅎ 전체적으로 깔끔하고 예뻐요!! 생각보다 좀 얇고 혼자 착용할때 좀 어려운거 빼고는 다 만족합니다~ 예쁘게 잘쓸께요! 사과넣어주면 아주 좋아해요 아직 설치전이지만 예쁠거라고 믿어요^-^ 처음 맛보는 깔라만시... 저렴하게 구매했네요.. 아주 맛있진 않으나 괜찬음... 특이사항 없이 주문내용 그대로 잘 왓어용 비상용 가방으로 잘 쓰고 있어요 농구하는 중1아이 직접고르고 좋아하네요^^ 158센치에 보통체격이네요 티비보고 주문했는데 맛은 그냥 그래요 생각보다 작은거 빼고 만족합니다 자주 치워주면 그나마 3주되서야 모래갈아치우네요 여름이라 냄새가 많이 날까 걱정이였는데 나빠지않아요 시원한 바람 잘 나오고 좋아요~ 엘리베이터 없고, 3층이고, 앵글설치하니 싸게 산건 아니네요ㅎ 어차피50은들어갔네요. 더운여름만 잘 넘길수있다면야, 이정도 투자는 해야겠죠 좋아요 배송진짜빨라요 아직 안먹어봤지만 국내산이니 맛있겠죠 좋아요좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 표시를 좋아요 재구매 두께 만족하며 두번째 구매입니다 재구매 여러번 구매중입니다 맛있고요 이번에는 배달 중 박스 손상없이 왔네요 11개월 된 조카한테 선물했는데 너무 좋아합니다 리모컨 조작도 간단하고 노래도 나오고 LED라이트도 이쁘고, 한번타면 안내리려한다네요~ 조립하는게 어렵지않을까 했는데 수월하게 했구요 차트렁크에 딱 들어가는 크기라 좋습니다. 휴대하면서 먹기가 편리합니다.. . 엔틱하고 예뻐요. 특히 가위가 너무 특이하네요. 실도 여러종류 있고 두꺼운실까지 포함되서 좋았어요~~ 잘쓸께요!!! 다리연겳나사가좀약해보입니다 배송은일단빨라유 배송은빠르네유 아직 붙이기 전이라 제품은 잘 모르겟지만.. 나쁘지않은듯하네요 붙여봐야알겠지만... 인터넷하고 색차이가 좀 나요 하지만 기능에서는 아주 좋네요 잘쓸게요 많이 파세요~ 이북리더기에 사용할려고 구매했습니다 편해요~ 아직 써보진 않았어요. 시간이 없어서.... 리필좋아요. 돌돌이는 필수에요. 재구매 길이를 잘못 계산해서 두개 사서 겹쳐서 붙였어요 만족합니다 옷감이 뻑뻑하고 사이즈가 약간 작대요. 선물로 구매한건데 , 제가 받아본건 아니라 정확히 모르겠어요. 꿀맛비트라더니 단맛이 많아요 사이즈도 적당하니 예쁜걸로 왔네요. 잘먹겠습니다 자극은 별로 없는데 한참 써봐야 좋은지 어떨지 알듯해요 적당래요 나쁘지도 좋고 좋지도 않고 일반트리먼크 느낌입니다 유해성분이 적다고 해서 구매햇습니다 다릉곳보가 싼거같습니다 맛도있고 빨라서좋은데 크기가넘작아요 재구매 가격이 저렴하다. 배송이 빠르다. 불량이 거의 없다.(타업체 불량률이 높아 굿7토너로 거래처를 옮기게 된동기) 제품이 깔끔하다. 고민하시는분께 추천드립니다. 해외배송이여도 생각보다빠르고 좋네요~3개월분인데 12월달까지라 유통기한도 짧은거 같긴해도 그안에 다 드실수 있을거 같네요 아직 안먹어 봣어요 ㅜㅜ 가격이 좀 센거 내놓고 괜찮아요 아주좋네요 끝내죠요 아주 부모님이 좋아하시네요 발이 항상 차셨는데 올겨울에는 발이 따뜻하게 혈액순환도 잘되시겠죠 빨라요좋아요잘되네요 배송이 빨랐어요 사진이랑 똑같아요 부드럽고 싸고 좋아요 재구매 전에 회색 살때랑 사이즈를 똑같이 입력했는데 이게 좀 더 넉넉한것 같아요 ㅎㅎ 잘 사용하고 있습니다 상태가 좋고 포장도 꼼꼼하게 잘되어 왔습니다 재구매 빠른 배송과 제품 포장상태 좋아요 봉이 견고하지 않은거 같아 조금은 아쉬워요 열탕소독할수있고 천연고무가 아니래서 주문했어요. 아기가 아질 적응중이예요!! 기존것보다 씹는꼭지가 큰편인듯합니다 휴대하기 좋게 되어 있어서 좋아요 첨 먹어보는거라서 어떨지 모르겠지만 효과있길 바라네요 좋습니다~~~ 다음에도 또 구매하려고요 조아영 생각보다 빨리 받아서 한 2달 정도 쓰고잇는거 같네여보색 효과 정말 좋구용상품 정말 마음에 들어요나중에 또 구매할게요많이 파세여 기대를 했나 맛은 보통입니다 생각보다 더 가볍고 깔끔하게 잘 나온거 같습니다 마감도 좋네요 색깔도이뿌고 괜찮은거같아요 홈트하기에 좋습니다. 잘쓰고있습니다 애기 피부트러블없이 잘사용중이에요 아이가 늘 즐겨먹어요 ^^ 좋아요 여러개 시켜서 쟁여두고 쓰려구요! 사이즈를 너무 넉넉하네요 때가 너무 잘타요ㅡㅡ 원래 오랫동안 사용하던거에요.. 두께가 두꺼운 편이라 좋아요 괜찮은고같아여 조아여 지루성 두피염 샴푸 쓰면 머리결이 조금 상하네요 .. 잘 뭉치고 .. 그래도 두피염이 조금은 나아진거같내여 그럭저럭 먹을만합니다. 간식용으로. 저번에 사고 한번도 사요~~ 아마 또 살듯요ㅋㅋㅋ 크기는생각보다 작아서 담엔 좀더큰걸아야겠어요많이파시고 번창하셔요 제품은 좋은좋은같아요 단 약간 흔들흔들 공정이 정확히 안되는데 조금만더 튼튼했으면 더욱 좋을것같아요 배송빠르고 좋아요. 실물과 같음. 오자마자 써봤는데 잘 되고 생각보다 가볍고 이쁘네요~~ 생각보다 무겁진 않았어요 온도 조절 가능하구요 부시시하던 머리가 차분해졌어요 아주아주 좋아요 아이가 좋아합니다 완전 튼튼하고 좋아요 그리고 무엇보다 2년 보증이 있어서 마음에 글어요 살짝 흠같은게 있네요 성능은 좋았어요 좋아요.😀😀😀😀😀😀😀 빠른배송 좋은 품질 조아요 소음도 적고 사용하기 좋내요~~~ 아직 고속무선충전안써봤는데 발열이런게 없기를 바라며.. 잘먹었습니다~ㅁㅁㅁ 가성비가 괜찮은거 같아요, 대충쓰기에 괜찮은듯요. 검정색 3mm 사용해보니 좋아요 재구매 감사합니다 배송상황 업데이트만 명확히 해주십사 합니다 급하게 주문했는데 배송도 빠르고, 신생아부터 쓸 수 있어 좋네요^^ 첫째때도 있었음 좋았겠지만, 지금이라도 있어 다행이에요^^ 그레이색상 이뻐요‥체크도 이쁠듯 가격이 저렴해서 조아요 약국서 파는것 보다는 얇은거 같아요 발송도 빠르고 상품도 좋아요. 중요한일 있거나 데이트 전날 주로 사용합니다 일시적인 느낌이긴하지만 피부가 환해지는 게 느껴쟈요~~ 만족해요 조금 저렴하면 더 좋지요 감사합니다 배송보통이고 상품좋아요 배송이 너무 오래걸립니다. 배송은 엄청 길었습니다만 제품은 만족 합니다 배송도빠르고 효과도 잇다고 하네요 감사합니다 아기가방으로 사용하려고 구매 생각보다 크기가 너무크네요 소자 두개 중자 두개로 주문했는데 중,대로 온것처럼 생각보다 커서 당황했어요::그래도 튼튼하고 잘 미끄러지지도않고 부모님 드리려고 주문했어요 부모님 드리려고 주문했어요낱개 포장되어 있어서 좋아요 종근당이니까 믿음도 가고요.본사가 제일 할인을 많이 해주네요ㅎㅎ 다 드시면 또 여기로 사러 올게요 5살 머리둘레49cm인데 52cm까지는 쓸 수 있다길래 구매했어요.., 둘레는 조절 가능해서 맞는듯한데 깊이가 낮아서 겉돌아요ㅜㅜ 48cm이하의 영유아가 써야할것 같네요ㅜㅜ 반품 귀찮아서 한철 막씌우려구요ㅜ 처음에 잘 붙었는데 안에 먼지 한개 빼려다 깨지고 망해부렸네요. ㅜㅜ 포장 배송 좋았습니다 굳굳, 냉동 밥 보관용으로 좋아요 접착도 잘 되고 모양도 예뻐서 좋네요. 자외선차단 효과가 있길 바라며 , 예비로 재구매 해 놓을 예정입니다 . 깔끔하게 재단하기가 힘들었지만, 시트지가 두께가 있어서 쉽게 탈부착이 되니 작업하기진짜 편했어요 . 치발기는 좋은데 세트로있는 집게가 불량이왔어요 ㅜㅜ 급해서 그냥 치발기만 쓰긴하는데 집게가 제역할을 못해서 별점뺐어요 ㅠㅠ 여름에 먹기 딱 좋네요 애기한테 좀 두터운느낌이라 아쉬워요 아이있는집에 추천요 선물로 보냈는데 좋아라하네요~~ 좋은 선물이었던것같아요 많이 파세요 또 시킬게요~~~ ^^ 추천합니다. 광고선전한 그대로입니다. 디자인 예쁘고 소독도 따로하지 않아도 되서 편리합니다. 다만 열고 닫을때 조그마한 홈이 파여져 있다면 더 좋았을 것 같다는 생각을 해봅니다. 트리거포인트 폼롤러를 4년째 쓰고 있는데요. 좀 더 세밀한 마사지가 필요해서 볼포인트를 구매하게 됐습니다. 사이즈도 적당하고 좋은 거 같아요^^ 배송은 빠르고 좋았지만, 살짝 눌린 부분이 있어 별하나 뺍니다. 청바지 색이나 핏 모두 만족합니다 심플하니 사용하기 좋아요 배송도 빠르고 쉽게 설치했네요 너무너무맛잇어요 양념도 다른요라에쓰기좋구 배송도빠르고...여름철..유용하게쓰일듯해요 막 엄청나게 시원하다기보단 오래가는 물수건 얹어놓은 느낌이긴 해요ㅋㅋ그래도 없는 것보다 훨 낫네요 좋아요 재구매 상품 잘 받았어요.. 가디건이 옷 감도 부드럽고 괜찮아서 재주문했어요. 중2 딸 블랙으로 주문했었습니다 만족 자전거펌프 구매 하려 했는데 저렴하게 잘 구매한거 같아요 다이얼게이지도 있어서 바람넣을때좋아요 커요ㅜㅜㅜ19갤인데 아직은 못 쓰겠어요 올 스텐이라 튼튼해보여요 모서리에 흠집이있었지만 만족합니다 글루가셀프라서 접착력?유지력이좀 약하긴해요 살짝 무겁긴 하지만 너무 예뻐요 음식을 잘살려줘요 배송 ㅇ ㅏ 주 빠르네요. 선물로 보낸거라 좋은지는 모르겠네요 안좋았으면 좋겠네 ㅎㅎㅎ ㅋㅋ큐ㅠㅠ 재구매 두번째 사용중~~머릿결 좋아졌다는말 많이 들어요 후기가 좋아서 샀는데 아직 사용을 못했네요~ 써보고 또 후기 남길게요~ 작고 가볍고 만족합니다! 배송도 빠릅니다! 그냥 일반 외장하드 1TB살려고 하다가 추천으로 사게 되었는데 만족합니다! 아이가 잘 안 먹을때도 있지만, 응아는 잘 싸네요. 라켓이튼튼하고 가족과운동해서좋습니다 린스를 써아 건조향상이라길래 샀는데 잘 모르겠네요 세척기 입문한지 몇일이라 배치를 잘못해서 그런지.. 주방화장실에놓고 잘쓰고있어요 자전거 거치에 잘 사용하고 있습니다. 감사합니다. 테두리 마감이 좋아요 술집에서 맛보던 딱 그맛 이에요 괜찮아요 가볍고 편하게 사용하고있습니다 집에서입기 편해요 뽕넣어서입어도좋을듯 늘 쓰던거에용 좋아용 쓸만하고 생각보다 티가 안나요 일단 좋은거 같아요 좀더 써봐야겠지만 핑크색으로구매했는데색이이쁘네요.아이들이좋아합니다 좋아요 안미끄러워지네요 혼자 하기도 쉽고 너무 좋아요 혹시 몰라서 한쪽 눈감고 한쪽한쪽씩 해서 시간은 오래걸렸지만 컬은 잘나왔어요! 너무 맛있네요!많이 판매하세요!! 웜톤이지만 항상 이런색상에 대한 욕심이 있어서 구매해봤는데 바르자마자 역시 안어울리네.. 했다가 오일 바르니까 확 느낌이 달라지면서 어울려서 놀랐네요 ㅎㅎ 오일 짱짱 슬라이스얇은건 미역국에최고네요 빨고 쇼파에 깔았는데 좀 짧아요 빨아서 사이즈가 줄어 든거 같아요 재구매 역시 상하복은 퀄리티가 우수하네요 다만 원피스가 사진으로 예뻐보여서 샀는데 너무 얇고 마감이 아쉬워요ㅜ 만족해요! 잘 샀어요 배송빨랐어요. 다양하게 고를수있어서 좋아요 금액은 저렴함 근데 정말 딱 로션 스킨만 들어있었음 세트인줄 ... 괜찮아요 편해요 이뻐용 우와~ 딱 제가 찾던 티네여 핏도 이쁘도 목부분도 너무 파지지도 않고 한번 더 주문할렵니다 맛은있지만 생각보다 싱거워요 색상이넘 이쁘고저렴하게 잘산거같아요 튼튼하니좋아요 텐셔감도좋아요 겉에가 너무거칠어서 애기가 다칠거같아요 전이미 긁혓어요 ....그래도 이쁜데 우리집강아지는 안들어가네영 ㅠㅠㅎㅎ 역시나.실망시키지않네요 너무이쁘고 무선에 대만족이예요 근데 리모컨이.. 아직안오고 있어요 ㅜㅜ 배송이 빠르네요 16년도에 구입해서 16년식일거라 생각하고 샀는데 17년형이라 재구입했습니다 디자인이 좋습니다. 전반적으로 어디나 잘 어울릴 디자인입니다. 잘사용 하고 있습니다.........ㅁ 깔끔한 화이트 괜찮네요 쓸만합니다. 꼼꼼한 면은 없지만 가볍게 사용하기 좋습니다. 플라스틱병이라 안전한거 같고, 저렴한데 더덕이 통으로 들어가 잇어서 만족스러웟어요 선물햇는데 좋아하시네요, 한개 더 주문하려구요 배송은 느림, 해외배송이라 배송비도 비싸고 ㅠ 듣던데로 좋습니다 디자인도 나쁘지않고 성능도 좋을거라 생각됩니다 냄새는 역시 많이 나네요 그래도 시원합니다 벨크로 윗쪽 살짝 들리는거빼고는 다 좋아요 손잡이도있고 테이프가 필요없어요 샤넬백 체인조절하려고 샀네요 깔끔하게되면 좋겠어요 아직 경영학만 들어봣는데요, 수업 재밋게 잘 하시는 거 같고 인강 수는 많지만 들을 때 생각보다 시간이 빨리 가는 느낌?? 호환해서 쓰니 편하네요 아기가 열수 있었음 더 좋았을거 같아요 친구들과 재밌었어요 ㅎㅎㅎ 또 이용할게용 만족합니다 배송도 빨랐어요 배송 빠르고 맛있고 좋은막걸리..잘마실께요 익으면 먹어보려고 아직 먹기전인데 괜찮을듯 해요 가격.제품 우수해요~ 리뷰 꼼꼼 읽고 구매했는데 아주 만족해요!! 장착방법만 써주신다면 완벽합니다 아직 안써봐서 모르겠어요. 배송빠르고 좋아요 사이즈도 딱이네요 편하구 가볍 꽤 푹신. 가성비 좋슴 색상이 원했던 색상은 아니었지만 따뜻해요 아기도 있지만 우유 하루 한두잔 마시려고 주문해써요 음 떡뻥만 구매하다 새롭게 주문해봤는데 좀 딱딱한거 같아 아직 개봉 안했습니다 떡뻥이 많아서 좀 소진 시킨후에 먹여봐야겠습니다^^;; 제가 반대로? 연결해놓고 사이즈를 잘못재고 오해했습니댜..죄송해요.. 다시 재보니 맞네요! 다시죄송...ㅎㅎㅎ 잘 밀리긴하지만 튼튼하길 바래봅니다!! 아직 설치 전이지만 잘 받았습니다 많이 파세요 어버이날 산물로 현금 넣어서 드렸는데 좋아하세요 시트지 마감이 아니라 진짜 우드느낌이라 좋고 크기도 적당해요 건전지도 같이 넣어서 판매하면 더 편리할거 같네요~ 재구매 화이트는 사진과 다르게 깔끔하지는 않아요... 제품 잘 받았어요 색상도 이뻐요 고급스런포장에 부드럽고 깊은맛 적극추천해요 친구 생일선물로 샀어요. 이쁘다고 좋아하네요. 두꺼워서 잘 깨지지 않을거 같고 커서 사용하기 편해요 배송도 빠르고 고기도 좋았어요 가격대비 만족스럽습니다 좋은물건 앞으로도 부탁드립니다 원래 쓰던 색깔이었는데 코로나 때문에 백화점 가기 좀 그래서 인터넷으로 구매했어요. 세 개 구매했는데 저렴하게 잘 산것같아요. 배송 진짜빠르네요 사이즈걱정했는데 잘맞아요 튼튼하고 성느우괜찮하네요 아직 당장 효과를 보긴 어렵겠지만 좋은거 같네요 만듦새도 괜찮고 가격대비 힘도 적당합니다 아주 쎄진않아요 같이 세트로 파는 애들은 가방에 다 들어가면 좋겠네요 좋은제품 저렴하게 잘구매했습니다 편하게 만들었는데 맛은 그냥그래요~ 맛있어요~ 생각했던것보다 고기는 질기지만 맛있게 잘 먹었습니다. 국물이 맛있어서 따로 많이 먹었어요. 추천 빠른배송 만족합니다. 빠른배송 만족합니다. 빠른배송 만족합니다.빠른배송 만족합니다. 빠른배송 만족합니다. 빠른배송 만족합니다.빠른배송 만족합니다. 빠른배송 만족합니다. 빠른배송 만족합니다. 쬐그만 한 게 예쁘면서 문을 잘 잡아 주네요. 고리가 있어 안 쓸 땐 방문에 걸어둘 수 있어 좋인요 재구매 아기 신생아때부터 계속 써오고있어요. 병원 판매용인데 인터넷구매가 되서 좋아요. 다만 이번에 펌프부분이 한번 빠지더니 제댜로 안껴져서 자꾸 빠지네요. 그래서 별하나 빼요~ 빠른배송과 좋은품질 만족합니다. 아버지 화물차에 장착해 드렸습니다. 시거잭전원이 아니라 상시전원만 들어 있어서 자가 작업이나 설치서비스 받아야합니다 블랙기다리다가 결국 미드브라운으로 했어요 ㅠ 사이즈도 색상도 예쁘게 잘맞네요 만족이요~~^^ 3개는 천으로 되어있어서 프라이빗한 물건 담기에 좋고 3개는 망사천으로 되어 있어서 물건 찾기 좋아요~~^^ 괜찮아요 아빠가 항상 쓰시던거라 싸게 파는거 보고 주문했습니다. 잘 사용하시는 것 같아요 또 살게요~호 이제 쿠션이왓으니 엉덩이가 덜아프겟군 어린이집 낮잠이불 6만원정도 되는거 샀더니 자주 빨고 그래서 그런지 솜이 제각각 놀아서 새로 샀어요. 이건 안그럴것 같아서 사긴했는데, 아직은 모르곘어요. 그래도 푹식푹식해보이고, 촉감도 좋아서 애기가 좋아하네요. 여러개 구매하니 생각보다 마니 금액이 올라가네요 좋을거같긴한데 물기가많이. 없다고하시네요 가격대비 괜찮아요~ 3 인 가족이라 이걸로 했더니 손님이 1명만 와도 좁네요 요걸로 6 인용 사이즈가 나옴 좋겠습니다~ 새로운 제품바꿔봤어요 잘쓸게요! 여름에 작업하고 이제 효과를 볼 수 있는 계절이 왔네요. 15년 가까이 된 아파트. 베란다 샤시 융모가 마모되어 한기가 많이 들어왔는데 예전보다 따뜻해진것 같아요. 방충망도 튼튼하고. 틈막이 고무패킹은 아직 확인은 안되지만 좋아질꺼라 기대합니다. 다용도로 부엌에서 잘쓰고있어요 정리도 잘되고 좋네요~^^ 만족합니다. 잘쓸게요 빠른 배송 굿 빠른 배송 좋아요`~엄청 빠른 배송 좋아요~~엄청 겁나 빠른 배송 좋아요`~50자 클리어~~ 재구매 생각 못 하고 한쪽만 구매해서 하나 더 추가 했어요~확실히 쪼이는 느낌은 강해요 가격대비 만족합니다. 번창하시길 생각보다 수납공간이 넓어서 좋아요 선물한건데 맘에 든다고하네요. 좋은 상품 감사합니다. 로고 작업해서 받았어요! 감사합니다~ 색깔도 예쁘고 튼튼해요~ 재구매 항상 사는곳... 제일 싼 곳... 가성비 좋은것 같음... 목재 대단도 좋고 나무도 좋습니다. 배송빨라요 터지지않고 잘왔어요 리뉴얼되었네요. 잘 받았습니다^^ 착용감 좋고 따뜻할것같아요.^^ 실내운동을 할 때, 맨바닥에서 하려니 무릎이 많이 아팠는데 이 제품을 사용하고 나서는 덜 아픕니다. 일단 한개만 샀는데, 넉넉하게 운동하고 싶으시다면 이 제품으로 2개 이상 혹은 타제품 매트형을 구매하는게 좋겠어요. 제품에는 만족합니다. 스타벅스 기프티콘 tall 손목 스트랩이 매우 많이 뻗뻗해서 손목에 착 앵기지는 않아요. 한동안 착용시 고생 좀 할 듯 합니다. 그외엔 다 좋아요. 실물깡패고요 특히 뱀 아이템이 너무 예뻐서 후회는 없습니다. 고민한 보람이 있네요. 참고로 저는 여자입니다. 피부가 칙칙한 느낌이 들 때 구매해서자주 사용하는 편이예요.무엇보다 튜브형이라 좋은 것 같아요. 배송이빠르고 사용하기편해요. 무난 합니다 뭐 딱히 좋다고 할 점 없이 그냥 무난합니다. 생각보다 약해서 양면테이프 사서 붙였어요 딱 알맞게 들어가서 고정이 되는게 아니고 양면테이프 때문에 고정이 되네요 처음에는 잘 가려지는것 같은데 지속력이 살짝 아쉬워요 튼튼 튼튼해보이고 냄비에 걸칠수 잇게 고리도 잇고 좋아요ㅎ 다만 된장 거름망인데 사이즈는 꽤나 크네요 ㅎ 이것보다 조금 더 작으면 훨씬 좋을듯해요 기본스트랩이 고무 알러지가 있어서 스트랩찾아보다가 샀는데 색감도 예쁘고 좋네요 처음 시켜봤는데 잘먹었음 좋겟네요 ㅋㅋ 배송이빨라좋네요 여름에입기좋은 원단 신축성도 좋네요 타이트해서 몸매보정해주니 좋네요~ 생각했던 크기보다 작아서 아쉬워요ㅠㅠㅠ 그래도 가볍고 그립감도 좋아서 저렴한 가격에 잘 구매했습니다! 소리가 너무너무 좋아요. 하지만 ㅠㅠ 애초에 구매시 나무 무늬 등 사전 검수가 꼼꼼치 못하셨던건 아쉽네요 바지 길이가 긴거 빼곤 좋습니다! 패밀리침대에사이즈도맞고 딱좋습니다 아이 낳고 살이 안 빠져서 넉넉한 스타일을 고르다보니 가오리스타일을 골랐네요 제 체형때문에 그런가 잘 모르겠지만 넉넉해서 지금 체격으로선 만족해요 일단 아이 수유도 해야 되서.. 완전 호박고구마 느낌은 아닙니다 불편할까봐 걱정했는데 완전 편해요. 끼는 느낌도 없고 압박하는 느낌도 없어요. 눌러주다보니 가슴모양이 예쁘게 잡아주지는 않지만 축소효과는 좋습니다. 푹신하니 불륨이 유지가 잘되고 좋은제품인거 같습니다 운동할때 입으니 너무 편하고 좋아요 색깔이 애매해요 그래도 걍써요 평소 사용하고 있는데 좋아서 재구매했어요~향고 좋고 촉촉하니 너무 좋아요 추천합니다 남편이.항상 쓰는제품이에요.. 촉촉하니 좋아요 잘 먹고 있습니다. 효과라기 보다는 필수로 ..... 좋아요 방이 좀더 깔끔해보여요 계속사용중이긴한데 아집 크게 변한건잘모르게ㅣㅆ네요 늘 쓰던 제품이라 저렴하게 살 수 있어서 만족입니다. 잘 사용하고 있습니다. 소음은어쩔수없이약간있지만 저렴하고잘빨려요 디자인 깔끔. 살짝 흔들리긴하지만 어른이쓰는경우 괜찮은듯합니다 가격대비 좋아요 뿌리니깐 뽀송해지는 느낌이 있어요. 모공과 각질에 효과가 있었으면 좋겠어요 잘쓰고 있습니다.ㅎㅎ 좋아요 ㅎㅎㅎ 적당한 두께에 막쓰기 좋아요 처음 틀었을때 냄새가 조금 나긴하지만 화장실에 사용시 금방 따뜻해지네요 . 광고처럼드라마틱하진않아요... 더 써봐야지알거같아요. 세가지 칭찬합니다. 1. 일단 포장이 굉장히 깔끔해 보이고요. 먹기 편해요. 2. 배송 빠르구요. 3. 사은품도 넣어 주셨네요. 맛은 아직 먹어보질 않아서 ㅋㅋ 만족했다면 다음에도 여기서 살께요. 많이 파세요~ 빠른배송으로잘받았습니다. 하루 사용 했는데요. 붓기가 빠졌으면 좋겠습니다. 너무 맛있어요.. 이김치만 먹는데 엄마 보내드렸어요 냄새하나는 잘잡아줍니다 불편한건 감자가 잘 안굳고 바스라지는경우가 많네요 장미향으로 냄새는 최고 국내생산이라 믿고ㅈ구입했는데 좋아요 가격대비 조아용요 연결부분이 까슬까슬 재구매 가성비 좋고 배송도 빨라요. ㅋㅋㅋㅋㅋ 안조이고 까슬거리지도 않고 좋은데 입으면 속이 훤히 비쳐서 거울보고 웃었음ㅋㅋㅋ 이런 속옷 처음임 색이 생각보다는 연하네요! 근무할때 허리가 너무 아파 구매했는데 생각보다 허리를 딱 잡아주는 느낌도 있고 앉았을때 안정감도 있어서 좋네요 저렴한 가격에 잘 샀습니다~~꾸준히 바르면 괜찮아지겠죠?^^ 항상 쓰고있는거라 만족해요 깔끔해요. 제 안경이 갈색이라 잘 보이지만요ㅎ 효과는 모르겠지만.. 보습제로도 충분한 효과인듯해요 길었는지는 모르겠는데 속눈썹연장해서 뚝뚝끊어지고 상한 눈썹에 약간 농도있는 피마자 오일을 올리니까 탄력이 좀더 생기는듯하네요 아직 안뜯어봤어요 미리 구매확정 몇일안먹어봤지만 효과있을거라 믿어요~ 재구매 먹어보고 선물용으로 재구매했어요 ! ㅋ 골드는 뭐 물어볼 필요있나요 ㅋㅋㅋ 재구매 이민가방이네요 생각보다 사이즈가 커서 나중에 여행말리갈때 쓸려구요 너무 오랜만에 예전게임해서 좋았습니다 아들도 좋아하고 너무 좋넹ᆢㄷ 정말 끊어지지도 않고 운동하는데 최고인거 같아요! 싸고 가격에 비해 젛아용 가볍고, 겹쳐서 쌓을 수 있어서 사용이 편해요 가격대비 좋은제품 역시 반고제품은 가성비가좋은거같네요 이정도면 타사제품은 10만은 줘야할거같은데 늦가을까지는 충분히 쓸거같아요^^ 파스텔톤으로그냥깔끔한기본면티 색감, 작업성 모두 만족스러웠어요 디자인 색상 좋아요 화면보다 훨씬 예뻐여^^ 가스렌지 밑 수납장은 작지만 깊이와 높이가 있어서 분리해 수납하고 싶었어요 선반은 하나만 해서 설치했고 나머지 선반들은 싱크대 수납장에 설치했네요 추천 금액도 괜찮고 물이 은근 많이 들어가는데 막상 다 넣고도 무겁지는 않아요 캠핑용으로도 좋고 손잡이가 좋아요! 쫀쫀하고 좋아요 재구매의사있어요ㅎㅎ 만족해요 스티커형 처음 구매해봤는데 편하고 좋네요 배송도 빠르고~ 분실하면 다음에 또 여기에서 구매할게요~ 참 좋네요 펌핑때 힘들엉노ㅜㅜ 맘에들어요 디자인도예쁨 포장좋구요. 먹기도 좋을거 같아요! 상품은 맘에드는데..한개 깨져서 왔네요 후기에 깨진게 많길래 혹시나했는데ㅜㅜ 교환 귀차나서 그냥 쓰려구요.. 매번 구매하는데 좋아요 편하고 괜찮아요^^ 냄새가 많이 난다하셨는데 생각보다 그리 심하지 않고 와이프 손이 작은데도 착 맞는다네요 편하긴한데 가격대비 좀 저렴해보여서 반품 고민하다가 귀찮아서 그냥 신어요~ 발은 진짜 편해요~ 깔창주셔서 사이즈 딱 좋아요 맛있어요~ 통밀의 단점상 거칠어서 좀 퍽퍽하긴하지만 고소해요. 건강한 맛입니다ㅎ 요즘 쌀쌀해서 배란다에 몇개두고 나중에 먹을건 냉동실 직행해뒀습니다. 배란다에 두고 몇일 먹었는데 안상하고 오래가네요. 센서 잘 되고 좋아요 ~ 여름에 입기 딱.. 원단도 시원하고 기장도 9부라서 여름에 입기 딱 좋아요. 흰색바지라 모든 색깔의 윗옷과도 질 어울리네요. 다만 때타는거 조심. 재구매 재구매 했습니다~~ 잘 먹고있구요 유산균은 꾸준히~ 좋아요 배송빠르고 포장상태도 좋아요 맛은 많이 진한거 같지는 않지만 먹기 괜찮아요 많이 파세요*^^* 생각보다 괜찮습니다. 노트가 예뻐서 꾸미는 맛도 나요. 좋ㅇ아요 소리는조금그래요 사이즈가 작아요 맛은 달고 없던거보다 깔끔해졌어요 색상도 그렇고 디자인도 모니터로보는거랑 똑같아요 끼우는게 쫌 시간도걸리고 손도아프긴했지만 하고나니까 이쁘고 좋네요 플래스틱같은건데 푹신한 느낌도있고 좋아요 한세트 더 사야될꺼같네요ㅎ 그리고 반개짜리 하나가 부셔져서 왔어요 빠른배송이었구요. 비닐이 얇아서 한번에 떨어지지 않는게 시공하면서 힘들었어요. 주택이라벌레가많은데 효과있다고믿고주문해봄. 이번여름에는집안에서벌레좀덜봤으면하네요 처음 받아봤을떄 일반적인 kf 마스크와는 좀 다른 형태에 당황스럽기도 하고 실망할수도 있어요. 그런데, 사용해보면 얼굴에 밀착이 더 잘되고 호흡도 더 편안한 것 같아서 괜찮은 마스크 인것 같습니다. 가격이 좀더 쌌으면 하는 아쉬움에 별 하나 뺐습니다. 임박 상품이지만 바로 먹을 거라 구매했어요. 주말이 걸려 조금 늦게 녹아서 왔지만 바로 냉동실에 넣었어요. 저렴하게 잘 샀습니다. 4리터 생각보단 작네요 튼튼하게 잘 배송되어 왔어요 상품은 좋은데,,,, 비닐로 그냥 싸서 보내주셔서 기스가 엄청 났네요,,, 재구매 할 의향있습니다. 좋은제품 저렴하게 감사합니다. 생각한거만큼 엄청 대단한 맛은아니지만 밥반찬으로 좋아요 잘먹을게요 전에도 썼는데 좋아서 한번 더 구매했어요 제모가 잘 되서 좋네용 평을 보고 구매했는데 흡수율이 좋아요 저렴하니 잘샀네요 배송비가 없으면 더 좋았겠지만 저렴히 잘샀어요. 배송 부터 품질까지 아주 좋아요 좋아요 디자인도 밈에들고~편하게 잘쓸게요 살짝 비칠 정도로 얇고 딱 맞아요 이전에 쓰던 거보다 가벼워서 좋았어요 빠른배송 감사합니다~ 튼실해보이고 빠른배송 이어서 감사해요 아들 어린이집 준비물로 구입했어요 크네요~~많이 잡히길 바래봅니다. 포장 꼼꼼하고 아직 맛은 못 보았지만 맛있을듯해요. 잘먹을께요. 아직 사용하기 전이라..ㅋ 좋을꺼같아요 배송빠르고 포장 상태도 괜찮고 두께도 만족합니다 싼티나긴 한데 혼자 라이딩하면서 쓰기엔 괜찮은거같아요!! 사용전이지만기대합니다 감사해요 또 주문할 예정이에요 배송 빠르고 사진이랑 똑같네요~! 섹소폰 들기가 아주 편합니다. 필수템입니다. 시원한 재질이고 보송해서 편해요. 바닥에 미끄럼방지가 잘되어있고 세탁이 쉬울것 같습니다. 다운필베개도 괜찮은것 같아요. 배송이 많이 느립니다. 택배회사에서 오래 갖고 있었어요. 남대문 안가고 좋은 제품 살 수 있어서 좋았어요! 교체하고 나니 소독잘될거같아 좋아요 기모는 편하다고 합니다. 배송빠르고 아기한테 잘 맞을것같아요 노트9 라서 거치대가 작으면 어쩌나 걱정했는데 완전짱짱하네요 잘쓰겠습니다 프로바이오틱스가 좋다고 해서 사봤어요 배송이 엄청빠르네요 한포씩 탁탁 털어먹기 편하네요 재구매 좋은상품 감사합니다, 아직은 잘 모르겠어요... 품질 만족 합니다 번창하세요 마감살짝 아쉽지만 겉으로 티안나고 색도이쁘고 편해요 원목책상의 고급스러움이 잘 느껴져요 그런데 서랍이 잘안열리고 안닫혀요 이쁜데 가방이 흐물거리는거라서 추천해준것보다 살짝더크게했는데 높이가 좀부족하다랄까 ㅜㅜ 사이즈는 맞게해주셨는데 ㅜㅜ 저렴한 가격에 잘 쓰겠습니다. 사용편이 성이 좋내요 아직견고성능 모르겠지만 어머니가 괜찮은것 같다고 추가 주문 해달라고 하시네요~^^ 저렴하구 빨리왔어요 팔이 잘 안끼워져서 고생했지만 아이가 너무 좋아하네요. 쨍한핑크라 이쁘고 화사하네요 이유식먹일때 유용할것같애욯ㅎ 포장 꼼꼼하고 익혀먹으니 좋네요 맛도 괜찮았어요 아이가 잘 쓰네요 만족합니다. 두치수 큰거샀더니 맞아요~ ㅎ 빠른 배송도 좋고 싸게 구매해서 잘 설치 했슴당 정 250 여자 운동화는 245도 신기도 하는데 39/40 사이즈 작지도 크지도 않고 딱 맞아요 전에 신던거랑 같아요 강아지가 아주 잘 먹고 유통기한도 2020년4월 제조분으로 넉넉하니 좋아요~~^^ 재구매 지인 선물로 보냈는 잘 사용했는지 모르겠네요. 사용여부 확인 기능이 있다면 좋겠습니다. 잘 쓰겠습니다 이동할때 좋아요 스토케 식탁의자에도 잘붙고 디자인도 이쁘고 만족해요 스판기 짱이에요 정사이즈에요 인터넷이랑 색상도 비슷해 보이고 깔끔해요 신생아 아기 쓰려고 삿어요 작아서 아기쓰기좋을거같아요 정사이즈 딱 맞아요 아이들이 좋아해요 탄성력 좋고 운동 효과 확실합니다. 종이처럼 얇은데 안경 기름때가 잘 닦이네요. 일단 상당히 빨라요 빠른 배송으로 왔긴 한데 좀 찌그러 져서 왔어요좀 아쉬운점..나머지는 크기도 괜찮아서 좋아요 처음 받았을때 약간의 찌그러짐과 기스빼고는 자동차 자체가 너무 멋져요. 선물하는 삼촌마음으론 조카가 좀 커서 자기 혼자 잘 타고 다녔으면 좋겠습니다. ps) 지금은 처음이라 그런지 리모콘으로 움직이면 무서워 하는데 너무 웃기네요 ㅎㅎ 착용핏이나 그립감은 괜찮은데 전원 볼륨버튼 누를때 좀 뻑뻑해서 힘들어요ㅜ 진동모드 소리켬 스위치 부분은 구멍이 조금만 더 좁았더라면 좋을 것 같아요! 배송도빠르고좋아요 근데 앞쪽에 찍혀서 왔더라구요 그냥쓰긴하는데 새건데 조금그렇네요 검수잘하셔야할듯하네요... 깔끔하네요 화장실 수납장이 부숴져서 많이 불편했는데 적당한 가격대에 수납장있길래 구입했습니다 흰색이라 깔끔하고 무난하네요~^^ 만족합니다.. 양도 많고..좀 짜긴하지만 밥반찬이라 괜찮네요 신랑 선물로 샀어요..포장이 되있어서 아직 안봤는데..좋겠죠..포장이 이쁘게왔네요 설치는쉬운데 .... 현관문에 접착하는데 접착력이 약해서 자꾸만 떨어져요 바로 청 만들어서 먹고있어요. 맛있어요. 껍질에 분리되어 있어서 편해요 흡수력이 좋다고해서 구매했어요. 확실히 바르면 피부에 빠르게 흡수되는게 느껴져요. 용량이 작은건 좀 아쉬워요 . 너무 귀여워요. 가볍고 깔끔해요. 마감부분이 아쉬워 별하나 뺐어요 다른분 후기처럼 사포 한장 넣어주셨음 좋았을뻔했어요 저렴한 가격에 나쁘진 않네요 잘 쓸께요 생각햇던 색상이 아니네요 핏도 약간 부해보이고ㅜ어두운 인디핑크에요 냄새가 너무 심해서 패브리즈뿌려널어놨어요 생각보다 너무 컸어요ㅜㅜ 마감에 살짝 아쉬움이 있지만 화면대로 입니다. 아직 사용은 안했지만 색깔도 이쁘고 좋을거 같아요 엄청작고 가볍습니다. 다만 케이스가 너무 크네요. 케이스도 외장하드 사이즈에 딱 맞게 제작했으면 좋았을뻔햇네요 60리터도 크네요 혼자 쓰기엔. 40리터짜리가 있었으면 딱 좋았을테지만ㅠㅠ 여튼 잘 쓸게요. 재질은 좋아요. 싸구려 나무같이 잘 뜯어질 것 같이 생기지도 않았구요. 받아보면 생각보다 커서 놀라실 거에요 ㅎ. 저 키 177인데 제 무릎정도까지 옵니다. ㅎㅎㅎ 좋아요 추천합니다 가장큰건 너무 클까봐 48인치 구매햇는데 딱이에요 성인도 가능해요 아이들이 하기에 살짝 매트가 미끄러운데 어서 팔걸이? 같이 구매하고싶어요 재구매 편하고 아쥬 좋아요~~ 선물로 구매했어요. 네이쳐러브메레 브랜드보고 착한가격에 케이스까지 좋네요 굿 상품평이좋아서 구매해봤는데 기대이상이네요. 믿고 먹을수있는 바른 먹거리 감사합니다. 앞으로도 신뢰할수있는 먹거리 부탁드립니다. 인터넷으로 체리는 처음 시켜봐요 ㅋ 후기가 워낙 좋아서 시켜봤는데 일단 마트에서 파는 거보단 싱싱한 느낌이 있어요 ㅋㅋ 미친듯이 달달하진 않고 적당합니다 ㅋㅋ 재구매합니다 믿고 쓸수있게 앞으로도 잘 만들어주세요~ 배송은 그닥 일요일에 주문했는데 목요일에 도착했네용 그치만 포장도 꼼꼼히해주시고 흠없는 제품이라 좋습니다 양이 생각보다 많아요. 5식구 만족스럽게 먹었네요. 일반새우와는 식감이달라 호불호가 갈리겠지만 오징어나 조개 식감도 나고 맛이 좋습니다. 생각보다 크네요 남자용 큰거라 해도 별로 안커서 기대도 안 했는데 ... 얇아요^^ 좋아요 배송도 빠르고 좋아요! 사이즈도 원하던 사이즈라 딱 좋아요 하리오 드리퍼랑도 잘 어울리네요~ 아기방에 놨는데 모기장 캐릭터가 너무 귀엽네요. 깔끔하게 잘 왔어요 부모님드렸습니다 빨리왔네요~ 잘 사용하겠습니다 촉촉한 느낌이 좋았습니다 저는 썬크림도 않바르고 오직 기초만 하는데 마지막 컬러크림을 발라보니 촉촉하고 끈적임이 없어 맘에 드네요 잘 쓰겠습니다, 좋은 제품 저렴하게 쓸수있어 감사합니다 240신는데 5짜 단위로 있어서 혹 작을까바 245샀는데 커요.ㅜㅜ 재구매 얼굴에 군살정리하려구 가격대비여기가 가장 좋아서 구매했는데요! 역시나 쓰기 편하고 좋네용 단단하고. 깔끔하네요 재구매 가격좋고 맛 좋고.. ㅎㅎ 카즈미 이너 매트로 샀는데 아직 안써봣지만 후기가 좋아 샀어요 좋아요 여기저기 활용도가 높아서 맘에들고 잘집히고 무늬도 이뻐요 아기클때까지 잘쓸게요 좋은제품 싼가격에 사사 좋네요 계속 사용하던 제품이구요 다른 분사기 보다 그나마 잔 고장도 덜하고 오래 사용하더라구요 효과좋다고 해서 구입해봅니다 물에서 놀아서 그런가.,하루도 못갔어요 재구매 저렴 하지만 액션도 잘나오고 괜찮습니다. 원래 쓰던거라 다시 구매했습니다 인텐스 커버라도 엄청난 커버력이 아니지만 다른제품에 비해 덜 묻어나고 깔끔해서 계속 쓰고있습니다 수분감도 보통정도 입니다 좋아요 의자색이랑 식탁 상판이랑 좀 색차이가있는데 그래도 하자없는 상품이 온것같아요 배송도 빨랐고요~ 첫째때 쓰고 좋아서 둘째도 비바텍씁니다~~360도라 어느 각도 위치에서든 칫솔질이 가능해서 좋아요~~^^ 뒷자리는설치할때 조금 불편하지만 잘사용중이에요 재구매 좋아서 2번째 재구매중입니다 맛은 평범, 무난합니다~^^ 아이도 잘 먹네요ㅎㅎ 아기자기 너무 귀여워요 근데 숟가락은 아이가 먹고 나면 음식이 남아요 생각보다좋네요 아직써보진않았급니다만 오래기다렸지만 잘 받았습니다 아직 사용전입니다 사용후 다시후기 올리도록할게요 깨끗한 면소재 아가옷이에요~ 기분 좋습니당^^ 귀여네요사이즈는좀커요 너무너무맘에들어요~ 선물했는데 좋아하네요 올 여름 아주 멋있게 착용할게요 차에 두고 다니기 좋은 크기입니다 첫날은 간지러웠는데 두갤사서 ㅠ 아까워서 다음날도 혹시나해서 써봤는데 괜찮아 졌어요. 흡수력은 좋은데 전 건조해요. 소리가 이뽀요 소리도 이뻐요 재구매 나아루프치느루차ㅡ나트느트트 견고하고 좋은데 생각보다 조금 크네요ㅎ 11월 여행가서 래쉬가드안에 입으려고 샀어요. 가슴패드가 매끄럽지않아서 빼고 수영할 때 쓰는 실리콘패드하니까 훨씬 좋네요. S샀는데 몸에 잘 밀착되고 매쉬라 잘 마를거같습니다. 신어보니 편하고 푹신해요 맑은 레드 색깔이에요. 여러번 덧바르면 진해지고 더 예쁩니다. 길양이 사료 쓰임. 영양가는 모르겠음. 제입맛에는 안맞아요 약간 단맛? 이 있어서 차를 마시면 개운한 감이 없어서 제입맛은 아닌듯~~ 재구매 10개나 주문했는데 맛보기 샘플이 하나인건 좀 아쉽네요.. 먹어봐야 다른것도 주문할텐데요.. 단단하게 고정도 잘되고 둘레가 커서 텀블러도 넣고 좋아요 가끔너무피곤해도잠을설치는데저절로눈이감기네요~릴렉스 해지던데요~^^ 알이 푸짐하네요 비린내도 거의 없어요 빠른배송 만족해요~ 휴가때 사용할려고 주문해서 하루만에 받았구요휴가지에서 잘 사용했어요~6세아이 잘 맞았어요다음에 또 구매하러 올께요~ 투명창에 잔기스가 있었지만 전체적으로 깨끗하고 괜찮아요^^ 이리저리 굴러다니는 분유통.젖병 등을 한꺼번에 보관하기 좋고 양쪽 개방이라 원하는 위치에 조절해 놓기 좋습니당~ 아이정 믿고 주문했는데 만족합니다~ 향도 은은하니 발림성도 좋고 부드러워요 앞치마 이뻐요 ~ 시중에 없는디자인이라 예뻐서 바로 구매햇어요 잘 쓰고 있어요~향도 괜찮고 발림성도 괜찮고 좋아요 항상 쓰던걸 이것만 쓰게되네요. 그냥 좋아요. 남자친구가 블랙 사서 넘 잘쓰고다녀서 네이비도 사줬어요 후기도 좋고 포켓 레깅스 갖고싶어서 큰맘먹고 샀는데 저는 그 허리쪽 밴드가 안쪽을 보니까 짧아서 느낌이 불편하더라구요 제가 살이 좀 쪄서 그런건지 모르겠지만 잘입겠습니다ㅎㅎ 포장도 굿~ 맛도 굿~ 한끼 식사량도 굿입니다~ 혹시라도 다욧 하시려는 분들 강추입니다~ 디자인 예뻐서 아들줄려고 샀는데 아주맘 에 들어하네요 아주 만족합니다 배송도 많이 늦지않고 거울도 저렴한 가격에 잘 산거 같아요 좀 더 매웠으면... 가격 좀 비싸긴하죠.. 거름망은 안 써서 빼고 쓰려고 했는데.. 거름망끼는 거까지 빼버리면 뚜껑이 딱 안 닫히네요 그냥 얹어놓고 쓰고 있어요 따뜻한 재질인데 먼지도 안나고 좋네요~ 친구에게 선물해주었는데 좋다고하네요 아버지 선물용으로 삿는데 좋은거 같아요 먹이기 편리하네요 상온보관이라 어디든지 가지고 다니고 먹일 수 있어 편리합니다 아기도 처음에는 안먹다가 맛을 계속 보게하니 이젠 잘 먹습니다 추가 구매 계속 할 것 같아요 디자인 및 색감은 매우 좋습니다^^ 생각보다 작은 사이즈인데 색상에서 작고 예쁜 좋은 느낌을 못살리는 아쉬움이 있어요 드라마틱하진않지만 바르고 다음날은 살짝 매끈해진 느낌이에요 미사용중 좋겠거니생각합니다 배송은 빠르네요. 아직 써보진 않았지만 화장실 곰팡이 제거 용도로 샀어요. 부디 효과가 있길 ~ 배송 빠르고 건강 유지하는데 도움 될 것 같네요. 닭이 양념되어 오긴핬는데 손질이.잘 안된 부분들이 잇엇어요 아직안먹받는 먹고 좋아졌으면 좋겠네요 간단히 쓰기는 편리해요 얇고 부드럽고 입을때 편해요. 보통 손크기 남성한테 m은 쪼금 작은거 같음. 장갑 디테일은 좋아요. 엄지검지 터치 가능한게 좋았어요 귀엽네요 ㅋ 앙증맞네요 ㅋ 괜찮겠지요? 우선 사봅니다. 애기 이유식 담아다닐려고요 알콜 냄새가 좀 나는데 알콜함유량이 높아서겠죠? 그 이외에는 괜찮습니다 치간칫솔과 치약이 좋다고 해서 구매했어요 두개째입니다 만족함니다 한번에 너무 많이 먹는거 빼고는 좋으요 어깨가 넓은 편이라 XL, L 고민했는데 기장 떄문에 L 구매했습니다. 걱정 했는데 딱 좋네요 ㅎㅎ 생각보다 얇네요 근데 초여름에 입을듯 합니다. 맛이야 변함없이 맛있는데 상자에 한번 더 포장하지않고 그냥 하얀패킹 상자로 그냥 왔네요.. 점선자르는부분에는 테잎을 함번 더붙이긴했지만 상자가 깨끗하게 배송되지않아 뱔한개 뺐어요. 상자채 놓구 먹었는데 다른곳으로 옮겨담고 상자는 버렸어요.. 생각한 그대로..만족합니다 배송빠르게잘받았어요 쉽고 편하게쓸거같아요 겁나빠른배송 이가격에 이정도면 훌륭합니다 95센치 17키로 6살 마르고작은 남자아이한테 7호가 딱 이쁘게 맞아요 간단히 해먹기 좋아요~ 23일 도착했는데 유통기한이 26일까지여서 서둘러 먹어야 겠어요^^ 네이비와 노란색을 구매했는데 노란색은 비쳐요. 많이 비쳐요. 구매하실 분들은 꼭 안에 나시같은걸 받쳐입으세요. 그 외에는 아주 만족스럽네요. 맘에들어요 좋아용ㅎㅎㅎ 재구매 임신7개월차입니다 너무 편해서 재구매했어요 부모님 여행 보내드렸는데 좋아하셨어요! 그런데 배를 꽤 오랜시간 타셔서 그점이 좀 힘드셨다네요~^^;; 크리스마스에 다같이 모여서 하려고 샀어요 ㅎㅎ 빨리 배송왔고 아직 써보진 못했지만 재미있을 것 같네요. 만족합니다 옷이 다 귀여워요 잘입힐게요 배송도 빠르고 맛도 좋고 ! 배송도 빠르고 다좋은데 아직 못먹어 봤음 효과 좋겠지요 급할때 해 먹기 참 좋아요. 지인분 얘기에 당장 구입 했더랬죠! 퇴근후 아이들 급하게 만들어 먹일때 우용해요 만족합니다ㅡ아직써보진않았지만 이쁘네요 와이어가 없어 편하긴한데 아래쪽 감싸는 부분이 착 감기지 않아요. 뒤 후크를 좀 크게 입으니 편해요. 재구매 배송빠르고 좋습니다 그런데 조금만 더 저렴했으면 합니다~^^ 순정으로 배송빠르고 저렴하게 구매하였네요 좋습니다 아직 기술이 더 필요해요 유투브보고 더 배워서 써야할까봐요 높이도 원하던 높이고 맘에 들어요 언스위트 . .. 보다 오리지널이 나아요. ;; 이거 언제 다 먹나 제 입맛이 다르긴하지만, 아이들이먹기엔 자극적이지 않아 잘 먹을듯합니다. 모양도 괞찮고 좋은데 생각보다 폭이 작아서 히단에 무게감이 좀있었으면 모양이 더 이뻤을뗀데 밖에 나갈때 유용하게 쓰겠네요 정말 탱글탱글 싱싱하고 새콤해요. 조금 익혀서 먹으면 더 맛있을거 같아요~ 많이 파세요 ^^ 벌써 다먹었어요 짱입니다 비행기에서 잘 썼어요 튼튼하고 좋습니다 써모스 600ml 물통이 딱 맞게 들어갑니다 더 큰 물통은 작을듯 쓸만 합니다 닌텐도 DS LITE 수리용으로 샀었는데 닌텐도는 Y자 드라이버가 일부 나사와 딱 맞지는 않습니다 그냥 물토너예요. 자극이 하나도 없는 대신 기능도 딱 닦토역할만 합니다. 향 좋아요~~~~~ 신속하게 빨리 깨끗하게 해주셨어요. 평소 좋아하는 예가체프라 생각보다 괜잖아요. 재구매의향 있습니다. 예열도 빨리되고 머리가 잘 펴집니다 외형은일단합격이나 사용전이라,, 가격도 저렴하고 엄청난 양이라 오래두고 쓰겠네요 조아요우조아영 조아횽 사이즈는 약간 작은듯 해요. 아들래미가 만족합니다 손잡이가 같이 안와서 따로요청했어요 겨울대비해서 구매하네요 잘 받았습니다 위때문에 고생하다가 카베진을 사려고 알아보는데 국산 유기농 양배추환이 있길래 믿고 사봤습니다 배송도 빨랐고 마음에 듭니다 좋아요 배송도 빠르고 커피도 맛있네요. 배송도 빠르고 커피도 맛있네요. 배송도 빠르고 커피도 맛있네요. 아기가 아직 어린지 잘 못먹지만 좋아요 편리하구 배송은 늦어 속상했어요 재질도 좋고 튼튼해요 색깔 너무 이뻐요! 근데 가끔 빠져요ㅠㅠ 그래서 하나뺏어여 가성비로는 굿 재구매 매번 구입 하고 있습니다 잘 쓰고 있습니다 엄청촉촉하진 않지만 편하게 쓰기 좋아요 특별한 부작용이 없어서 늘 재구매합니다 배송 빠르구요~ 재구매할게요! 배송도빠르고 조립도쉽네요 배소동빨리해주고 조립도 간단하고 싶습니다 여자분들도 쉽게할수있겠더라구요~ 완성품이 옛추억도부르고 굿이네요 ㅎㅎ 박스 포장상태가 좀..테이프가 거의 뜯겨있어서 상자가 벌어질거 같앗어요 꼼꼼한 포장부탁드립니다..맛은 한약재 냄새가 강한데..먹고 좋아지길 기대해봅니당 고무가 찢어져서 다시 구매했어요~ 부속품을 다시 구매할 수 있다는 점이 정말 좋은데 고무만 저렴하게 살 수 있었다면 도 좋았을듯 해용 울애가 가려다고할때 두드러기올라오는데 뿌리면 덜가렵다고해요 진정되는거같아요 비행기 에서 쓰려고 구매했습니다 쓰기편한것 같아 맘 에 들어요~~~ 흔히 볼 수 있는 플리츠 바지 입니다. 제 기대보단 약간 얇아요 재구매 생리통에 괜찮은것 같아서 재구매했어요 건강을 위해맛있게 먹고있습니다 아직쓰기전이지만 괜찮을꺼같아요 접착력이 좋고 저렴해어 다음에 또 구매할께요 괜찮아요 큰우산이 필요해서 주문했어요 배송도 괜찮은편이었고 물건도 괜찮네요 많이 파세요 감사합니다.. 아기생선 마트에서 사는것보다 경제적인것같아요~^^ 늘 사용하던거라 믿고 구매했어요 가격은 좀 비싸지만 좋아요~~ 스푼으로 뜨니까~ 양이 어마어마 하지 않네요 금방 잘 먹을수 있겠어요 냄새는 부담스럽지 않고 괜찮아요 늘 가지고 다니는 가방으로 애 없이 다녀도 기저귀가방인지 사람들이 잘 모르더라고요. 특히 안에 보냉부분이 있어 이유식 들고다니기는 너무 편하나 조금 장거리를 가거나 짐이 많아질 경우는 가방이 다소 작은편이예요 배송은 빨라요. 쓰레받기는 손잡이가 길어서 좋지만 각도가 직각이라 조금 불편해요. 생각보다 크기가 작았어요. 양품으로 잘 받았어용 조금 진한 느낌이 있지만 부드럽게 써져요! 어제 시켰는데 오늘 옴 배송진짜 빨라요 오늘부터 써보고 또 후기올릴게요 보통 사무실에서 먹으려고 구입했어요. 항상 베로나만 먹다가 베로나가 품절돼서 브랙퍼스트로 샀었는데브랙퍼스트는 약간 산미가 있어서 그런지 다들 베로나가 더 맛있다고 하시네요ㅎㅎ 나름 만족합니다. 조금 재질이나 그런 부분이 허접하긴 하네요. 안쪽이 사진과 같이 플라스틱 뼈대가 드러나긴 합니다. 근데 뭐.. 싸니까.. 에어프라이어용으로 구매 주문한 종이호일 사이즈가 정확히 맞지가 않아서 찌그러트려 사용해야 해서 좀 그렇지만 사용에 큰 문제는 없어서 잘 사용하려고 합니다. 좋아요~ 사진이랑 같고 적당히 단단해서 운동하비 좋아요 여름에 편하게 입을 수 있을 것 같아요 수고하세요^^ 괜춘하네요 상품이미지랑 같네요 항상 촉촉함이 너무 좋아요 좋아요, 식탁에서 삼겹살 막 구워 먹을수있을것 같아요 사다리차가 별도로 되있어서 구매할때 그런것도 포함했으면 좋을것같아요 아기가 잘 쓰고 있습니다. 가볍게 한장씩 잘 쓰고있어요 디자인은 마음에 드는데, 옷걸이 윗부분이 쫌 까져있어 흠집이 있네요 겨울에 날건조해지면 써보려고요 일단 주문한 달맞이쓰고있는데 꽤 만족합니다 보습뛰어나면좋겠네요 ㅎㅎ 배송도빠르고 가죽촉감이너무좋네요.만족합니다 폼은 아이가 사용하기전 제가 먼저 써봤는데 뭔가 덜씻기는 느낌?? 촉촉함 때문인것 같긴해요 생각보다 작지만 이뻐서 애기가 좋아함 반반씩 있어서 좋네요ㅋ 예쁘네여 잘쓰겠습니다 좋아요 가성비 갑입니다. 직장에서 사용하기 넘 좋아요. 배송해주실 때 박스에라도 상품번호와 상품명을 적어주셨다면 더 좋았을거에요.. 아 다크네이비 진짜로 검은색과 유사해요. 빛 받으면 어두운 네이비색으로 보입니다 튼튼하고 이뻐요 저렴한 가격에 잘 샀네요 계란후라이가 쉬워졌어요 ㅋ 틀이 딱 알맞아서 계란후라이 동그랗게 잘부칠수있구여 동시에 여러 음식도 가능해서 만족해영 기대이상입니다 하나 더 구매했어요~ 밤자리에 그림자 놀이를 주로 하는데 요즘엔 시계들고 침대로 오네요. 시계기능은 떨어지지만 빔 기능은 좋아요. 요거 하나 깔았는데 집안이 한결 더 화사하네요. 미운오리새끼 디자인 깔끔하면서도 사랑스럽고 그러네요. 근데 눌린 자국은 복구되는데 시간이 좀 오래걸리나봐요.. 푹 들어간게 눈에 거슬리는데 그래도 전반적으로 만족스럽고 냄새도 잘 안나네요. 아빠가 좋아하네요 잘 샀대요 좋네요 따뜻해요~~ 촉감이 부드럽고 편안하내요. 믿고쓰는제품이라치약도구매했어요 하의66인데 편안하네요 앉는 부분이 커서 좋아요 안정감있어요 컬러도 예쁜데 핑크보단 다크그린이 더 예쁘네요 포장잘되어왔구요 잘 먹고 건강챙겨요 아이들이 먹어도 부담없는 맛이네요 진짜 칼 배송~ 생각보다 작긴하지만 얼굴에 쓸꺼라 만족해요~많이파세요~^^ 배터리가 맨처음 핸드폰 샀을때 처럼 쌩쌩하거나 그렇진 않은거 같아요 그냥 조금 소모 속도가 줄었다 싶은 정도인거 같아요 신선해요 근데 좀덜달고여문것같아요 무료체험 색상 괜찮고 사이즈도 딱 생각했던 사이즈입니다. 한번에 시키면 배송이 느릴수있으니 일주일정도 전에 미리 시키시는걸 추천합니다. 기대반걱정반이였는대 받고나니 너무나만족스럽네요!! 저한테 어울려서 다행이예요 잘쓸께요!! 큰 모자가 찾기 힘든데 굿 괜찮아요^^ 주문하고 지방인데도 일주일 안걸렸어요ㅡ 생각보다 빠르게 받았네요~ 포장도 꼼꼼히 해주셨구요ㅡ 대리석무늬도 이뻐요~ 용접자국이 신경쓰이긴했으나 앞에서보면 안보이네용~^^ 이뻐요 괜찮아요 장마철에 입기딱이에요 배송은 오래 걸렸어요 땀나면 땀흡수안되는 재질이라 더울꺼같아요 보기에는 시원해보여요 싸게 잘 샀습니다 많이 파세요 낚시 잘 다녀왔습니다. 많이 파세요낚시 잘 다녀왔습니다. 많이 파세요 2년전에도 쿠폰트리를 이용해서 제주에 갔다왔는데 그때도 만족스러웠습니다. 이번에도 이용해봐야알겠지만 괜찮겠죠? 어린이집 등원할때 추워서 입혀서 보냅니다. 얇아서 요즘입기 좋네요 고기 많이 붙어 있어요.바로 양념에 재웠어요. 맛있게 먹을께요. 기존에 톡으로주고받은 내용그대로 정사이즈로왔구요~배송도빠르고 대리석깨짐,기스같은건전혀없이 잘왔습니다.다만 골드스틸이 꺽이는부분에 빛에비춰보면 약간의굴곡들이보이는 부분들만좀아쉬워요~가성비는 너무좋습니다.만족해요~~~~ 저렴하고 잘 쓰고 있어요. 좋습니다. 만족합니다. 이쁘네요. 좋네요. 다음에 또 주문할게요. 감사합니다. 인견소재라 시원하고 편안해서 좋아요. 배송이 빠르고 가격이 저렴하네요. 3번째 구매했습니다. 많이 파세요. 굿 젖은머리에 에센스처럼 하고싶른데 나가기전엔 절대비추입니다 머리에 꿀발라놓은것처럼돼요ㅜㅜ속눈썹제발자랏으면.. 강아지가 너무 잘먹어요 감사합니다 평소쓰던 제품이라 구매했습니다. 고개를 숙이고 공부하느라 매번 목이 아팠는데 확실히 이걸 쓰니 목도 안 아프고 팔도 편하네요!! 사길 잘했어요 ㅎㅎ 푹신하고 너무 좋아요~~^^ 잘받았어요 좋아요 편해요. 조아여 조은거가타옄ㅋ. ㅋㅋㅋ 괜찮은거 같아요...라운딩 요구도 잘 해주시고 아주 만족합니다 5개 주문했는데 하나가 안 맞아요ㅠ.약간 오차가 아니라 안들어가는 정도라서...좀 그렇긴 하지만 4개는 와서 재단한것처럼 잘 맞아요 캠핑가서 먹었어요. 맛있게 잘 먹었어요 초등1학년 아들 선물로 줬는데 너무 좋아하네요..작동도 쉽고 좋아요~ 직접배달된 자전거와 함께 헬멧도 직접받았어요. 남편은 L 사이즈, 저는 M사이즈 딱 좋네요. 자전거와 깔 맞춤하고싶었는데 블랙에 살짝 들어간 화이트 상품은 없어서 블랙레드 구매했네요. 화이트 너무 부담스러워서요.. 비싼만큼 가볍고 좋네요. 좋아요 색상도 맘에 들어요 발볼도 편안하고 바닥도 푹신푹신 합니다 쉽게 할수 있어 자주 사용하기는 하는데 효과가 있는지는 글쎄요? 재구매 무향이라 좋아요. 고양이들에게 무향은 당연한 거니까요. 요즘은 새로 부어도 소변 덩어리 부서짐이 좀 생기네요.. 아직 써보진 않았지만 촉촉하니 좋았으면 좋겠어요~피부가 건조한 편인데...빠른 배송에 감사합니다. 많이 파세요~ 재구매 두번째 구매입니다. 오늘 오후에 택배도착했고 바로 저녁식사시간에 먹었어요 지난번엔 소스가 무료였던거같은데 이번엔 유료선택으로 바뀐게 쫌 아쉽네요 디자인도 괜찮고 성능도(속도) 잘나와요.감사합니다. 많이 파세요. 효과 있기를 바라지만 효과가 있기를 바라지만 다이어트 보조제 역할 인 만큼 이거 하나만 먹어선 특별한 효과가 있을 것 같은 않네요. 배변활동은 도와주는 것 같고 체지방에 변화가 있으려면 운동을 열심히 해야 할 듯- 재구매 아들이 갈비만두 에 푹 빠졌네요 양도 괜찮고 맛있어요 좋아요 제품은 기대 이하 지만 응대 서비스는 최고네요 마감이 제대로 안되어있어서 반품하려다가 교환하여 사용하려합니다 감사합니다~ 조립은 남편이했어요 벽에 안붙이면 좀 흔들거리긴한데 괜찮은거같아요! 나무 한짝이 불량이라 교체했어요 좋아요 구성이랑 마감처리 하지만 드릴이 두꺼워서 사용하기 힘들어해요 가성비조아요 정품 아닌 재생토너지만 포장이 정말 잘 되서 오고 프린트도 아주 깔끔하게 나오네요 언제까지 쓸지는 모르겠지만 좋아서 나중에 재구매 하고 싶네용 예쁘고 좋아요 구성도 ㅎㅎ 처음에는 사이즈 미스로 생각하며 입었는데, 반전! 스판이 좋아 맵시나고 촉감도 아주 좋습니다. 가성비 좋은 제품, 감사합니다 재구매 괜찮긴한데 정말 꼼꼼히 설치해야 합니다. 가격은 저렴 품질은 우수 활용도 좋음 만족해요 촉촉하고 보습력 좋아요 만족합니다 깔끔하네요 정사이즈보다 살짝 크긴한데 낑기지 않고 편하게 입을 수 있어 좋아요 사이즈적당하고 만족해용 좋아요 원목신발장느낌 첫애부터 불편함없이 잘 쓰고 있어요 좋아요, 빛차단되고 바람,먼지등 차단되고.. 근데 양쪽에 탄력이그리 좋은편은 아니어서 꽉잡고있는타입이 아니여서 아쉽네요.. 스프링같은걸로 꽉잡을수있으면서 스티커로 상위로 붙이는거였으면하는 아쉬움? 임튼 그래요 예쁘고 괜찮아요. 다만 부속품 끼우다가 손톱이 깨지며 살을 패여서 몇일 고생했어요. 부속품좀 끼워서 팔아주세요. 전체적으로 나쁘진않아요~ 고정스티커에 끼워지지 않아서 난감했어요. 그래도 설치하고 나니 보기에도 깔끔하고 잘했다는 생각이 들어요~ 빠르고 풓질 좋고 만족합니다. 가성비 좋고 튼튼해보이고 디자인도 맘에 들어요! 접을때 조금 불편하지만 좋아보입니다 집들이할때 잘 쓸게요~~ 물통을 조절할수 있어서 좋아요 먹을만해요 맛은 그렇게 기대하면 안되구요 딱 운동하는분들 먹을만하게 단백질위주로 되있는 고기입니다 확실히 지방이 없네요 냄세가 안나고 알콜향이 적어서좋아요 오배송 후 다시 교환했네요 원조 욕세럼에 비하면 안 아프고 향도 더 좋아요..효과는 더 써봐야 겠지만 일단 트러블 없고 잘 먹어요.. 조카들이 사용 빈도가 낮아요... 재구매했어요 이 김먹기시작한 이후로 다른김은 맛이없어요 늘 이김만 먹어요~ 결혼하고 알았으니 벌써 8년째네요ㅋ 번창하세요 사욜하기편해요 ㅎㅎㅎ 생각보다 색이 진해서 별하나 뺏어요 ㅠㅠ 처음 수영 배우는데 저령하니 초급자용으로 좋은 것 같아요,, 그런데 수경이 민트라니,,,ㅜ 사리즈가 생각보다 좀 작네요. 질은 괜찮은데 가격이점비싼것같습니다. 손잡이 추가 잘 했네요 옮길 때 너무 유용하네요 다른분들도 대형 사실땐 꼭 손잡이 추가하세욧 ㅎ 아기가 잘 물긴하는데 미끌리는것같아요^^; 많이 좋아요 ~ !! 맛있네요. 포장도 깔끔해요 튼튼하네요 사용에 불편함은없습니다 재구매 싱크대가 새거 처럼 됐어요 배송도 빠르고 좋았는데.. 붙이는 걸 잘못해서 얼룩이 ㅠㅠ; 흙이 좋은 것 같아요. 보통맛이라 했는데 맵습니다. 아이들(초등) 먹을 김치 담근다고 샀는데 ..일단 다른 제품 매운것보다 더 맵다는건 고려 하셔야 될것같습니다 +1 편하니쿠션 차량용 무릎보호쿠션 깔끔해요 생각보다 커서 놀랬지만 깔끔해서 맘에들어요 제가 사진을 못찍어서 이렇게 별로로 보이지만 암막효과도 좋고 암막이 아니어도 깔끔해서 괜찮을것같아요 튼튼하고 사용하기 편리하고 좋습니다~^^ 타이어 광택제랑 카샴푸는 처음 사봅니다. 한달후기 올리겠습니다. 아주 운동 잘하고있음 근데 딥스할때 많이 흔들림좀 아쉬운점임 이불인데살짝작고.. 단면이고..이불이라기보다미끄럼방지없는패드느낌이예요 조금 생각한것 보단 얇지만 가성비 있네요 메탈링이라 실을 감지않으면.잘미끄러져요 시계가 조금질려서 변화를 주려고샀는데 스포티한 시계로 잘 변한것같아요. 디버클쪽이 검정무광인게 잘 안어울려서 디버클은 제가 바꿨습니다 예쁩니다 무향을 찾고있었는데 좋아요 간편하게 뿌리기만해도되고 편리해요 처음 써보는거라 향도 좋고 로션만으로는 좀 수분이 부족한 느낌이라 사봤는데 괜찮습니다. - 100g으로 포장되어 있어서 먹기 편하고 더 신선하게 보관할 수 있어서 좋아요~ 잘먹을께요 착용감도 좋고 운동할때 많은 도움이 되요 다음엔 20키로 그램으로 살거예요 저렴하고 인지도가 높으며 출력이 많지 않으니 이정도 기종이면 만족합니다. 재구매 맘에 쏙 들어요~~~~^^ 무소음에 시트커버까지 와서 상품자체엔 만족합니다. 설치해 놓고 보니 유격이 너무 많아 변기커버자체가 너무 움직이네요. 이점은 보완이 필요해 보입니다. 보글보들 크기도 크고 예뻐요 굿 참소스 사먹는건 첨인데 사먹을만하네요 한번 먹을때 양도 적당하고 맛있네요 낱개로 살수있어서 좋아요 생각보다 진짜 작가룡 팥빙수 하려고 샀어요! 괜찮은거 같아요 일단 티가안남 전에쓰던 비비는 티가 좀 났는데 이건 진짜안남 그냥 피부가 살짝 좋아보이는 정도 안바른것과는 또 차이가 있구요 처음 바를 때는 무슨 윤활제 같은데 바르고나면 촉촉해요. 고민하다가 샀어요 맥시코시가 여름에 어무 더워서 고민하다 샀는데 이너를 빼면 바닥이 좀 딱딱해서 투토츠 깔면 되겠다 싶어 나름 잘 산거 같아요 아직 사용은 안해봐서 시원한 지는 머르겠지만 그냥 저냥 만족해요 한달 써 봤는데 지금도 잘 쓰고 있습니다 추울떄 더 좋을듯 일단 콜롬비아 먼저 먹었는데 맛있어요 가격도 여기가제일 저렴한듯해요 아직 안써봤는데 기대되요 엄청 편하다는 리뷰를 본거라 생각보다는 발바닥이 아파요ㅠㅠ 좀 신다보면 적응될거같아요 디자인은 괜찮아용 다만 신발 뒷굽에서 소리가나요ㅠ 아스팔트는 괜찮은데 실내 타일같은데서는 소리가나서ㅠ 굽 빠지는거아닌지 좀 걱정되요 맛은 그냥 보통인것 같습니다. 껍질 속 살을 힘들게 발라 먹지 않아도 되니 편하다 정도 입니다 일회용 수세미 찾다가 좋아보여 구매해요 가성비가 좋아요 방수방진 성능도 기대해 봅니다. 완벽하게 보호되지는 않지만 좋은 것 같아요 때도 잘 지워지고 아주 맘에 듭니다. 그래서, 얇은 것을 하나 더 샀습니다. 우리 망고가 잘먹어요 재구매 좀도톰한걸 원했는데... 벗을 때도 옆에 열어서 편하고 좋습니다~~ 저렴이라서 그런지 따뜻하지는 않네요..이불 덮어 놓아야 따뜻해요..그런대로 캠핑에서 쓰면 될거 같아요...3일동안 8시간씩 고온으로 try run 했습니다. 생각보다 좀 얇아요 굳이 필요는 없지만.. 처음부터 글쓰면 번지거나 하니까 깔끔하게 쓰고싶어서 앞장에 하나 끼우고 먼슬리랑 프리노트랑 구분하려고 또 하나 끼웠어요 굳이 필요는 없지만 어쨌든 만족합니다 재구매 길이감 딱 좋고 만족합니다 너무좋아해요만족합니다 잛받았어요 잘쓸께요 겨울용으로 아주 좋아요 ! 노래 끄기가 힘들어서 그렇지 이벤트성으로 좋네요^^ 맛은 괜찬음 우선 맛은 괜찬아요~ 효과가 있을지 어떨지 모르겠지만 효과 있기를 바라며 먹은지 4일째입니다 제 점수는 4점입니다. 일단 신랑이느끼는점은 제코골이가줄었대요 저는169에2단계 신랑은높은거싫어해서 1단계쓰는데 제가느끼는달라진점은 중간중간자다가깨는횟수가줄고 자고일어나면 예전보다 개운한느낌이드는거에요 한달써보니괜찮다는느낌이들어요 앞머리 파마 할때 사용하려고 주문했어요!! 오래오래 사용할거 같아요!! 짜지도 않고 그렇게 딱딱하지도 않고 맛있어요~시중에 판매하고 것보다 더 맛있어요 렌지에 돌리지않고 그냥 먹어도 맛나요 좋아요 굿이요~ 배송 빠르고 잘받았습니다제품 장착도 쉽고 재구매의향 있습니다가성비 좋아요~~잉크값이 어떨지 모르지만 쓰기엔 딱 좋습니다 좋아요 좋아요 서비스도있고 좋네요 무료체험 일회용으로 쓰기 좋아요~ 배송도 빠르고 다좋은데 ㅠㅠ 선물포장박스가 좀 구겨져서 왔어요.. 그거빼곤 다좋습니다 체크무늬는 사진이랑 달라서 약간실망요 확대해서 더잘봤어야했는데 그래도 잘입고다녀요~~ B그레이드 인지 모를정도로 좋네요 헐값에 아주 괜찮은 물건샀는데 조금뚜거운 느낌이난다 재구매 아주 맛낫습니다 감사합니다 ! 배송이조금느렸어요. . 재구매 아들이 요즘날씨에 잘입고 다녀서 검정으로 재구매합니다 재구매 개봉전이에요 택배는잘받았어요 유치원 수영가방으로 구매했어요. 아이가 직접 골랐는데 실제가 훨씬 예뻐요. 가방 사이즈 넉넉하고 크로스로 매면 귀엽네요. 사이즈조절이 가능해서 아이발에 맞춰신기 좋아요~^^ ㅎㅎ 후기가 좋길래 주문해봤어요~~ 부들부들하네요~ 아직 세탁전이어서 세탁후 사용 해보겠습니다ㅋㅋ 저렴하게 아주잘 먹었어요. 짱이에요 냄새가좀 인위적이긴한데 잘쓰고있어요 인체에 무해한거맞죠? 막식품포장지에도 뿌리고있어요 좋아요 핀셋 정말 얇아서 세밀한 작업 하기 딱이네용ㅎㅎ나중에 또 사려구요! 인기 있는 이유가 있네욬ㅋㅋ 감사합니다 맥스5단계 네이처5단계 쓰는데 맥스가 조금더 작게 느껴지는건 느낌일런지... 낮귀 네이처 밤귀 맥스로 잘쓰고있어요~ 배송빠르게 잘 받았습니더 성분이괜찮은것같아서샀어요 초등5학년 아이용으루 L사이즈 잘 맞아요 3가지 했는데 3가지가 사이즈가 약간씩 다르네요 사진상으론 더 차이 나보이는데 저정도는 아니구요 저는 원래 답답한걸 시러해서 구두는 230사쥬 신는데 운동화는 235사쥬를 신어요 요 신발도 235사쥬 주문했는데 조금 크긴 하지만 편합니다. 정사이즈 같아요 아직 사용해보지 않았어요 사용해보고 또 리뷰 남길게요 배송 빠르고 좋네요. 고무냄새는 약간 나요. 스텐드 보관함에 넣어서 물건 배송 잘받았습니다^^ 가리개 용으로 적당한듯 무난하네요. 밝기도 나쁘지 않네요. 괜찮습니다 창문 앞 아파트쪽이 보여서 그레이컬러로 구매했습니다막상 펼쳐보면 사실 크게 가려지진 않지만 약간의 사생활보호와 요즘같이 더운날 햇빛을 가볍게 가리기에 괜찮습니다 저렴한 가격에 좋은제품 만족합니다 재구매 맛있어서 매번 재주문합니다~ 처음에 온 물건이 불량이였고 두번째도 불량인거 같아서 취소 하고 싶었는데 상담해주시는 분이 차분하게 답해주셔서 감사했어요^^ 배송도 빠르고 디자인도 마음에 들어요! 원단이 부드러워서 꿀잠용으로 딱이에요ㅎㅎ다음에 다른 디자인도 사고싶어요!! 힙부분쪽이 너무 작은거 같아요 힙이 좀 더 크신분들은 못입을듯 합니다. 앉으면 엉골이 그냥 보입니다. Leak 안되고 아주 좋습니다. 굿~~ 다른 회사 제품을 계속 먹다가 이번에 이제품을 알게되서 구매하고 먹어봤는데 일단 다른제품보다 좀더 진한감은 있구요 맛도 나쁘지 않고 괜찮더라구요 좀더 먹어봐야 알겠지만 다른회사 제품보다 건강에 더도움이 됐으면 좋겠습니다 나쁘지 않아요 냄새도 괜찮고요 재구매 상태좋고 아주 좋아요 첨 구매예요...향도 복숭아향이라 넘 좋고 입술이 촉촉해요...단 지속력은 짧네요 잘 받았습니다. 딱 가격만큼의 맛입니다. 번창하세요. 굿굿 추천합니다 !!!!!!! 터져 왔다는 글이 많이 보여서 걱정했는데 무사히 도착했어요! 홍차시럽 만들었는데 맛이 좋네요 :) 다만 소개되어있는 레시피대로 하면 엄청 달거같아요 저는 설탕 양을 엄청 줄여서 만들었어요! 항상잘애용하고있습니다 53샀는데 생각보다 많이 안커요 오버사이즈라고 하기는 애매하고 딱 적당합니다 금색 샀는데 그냥 검은색 살걸 그랬네요 나이들어보여요 바람이 아래에서 나와서 조금 불편하긴 한데 금방 따뜻해지고 좋네요. 재구매 맛있게 먹었어요~^^ 좋아요 3미리 좀 작긴하지만 깔끔하니 예쁘네요 빠르게 받았어요 맛있게 잘 먹었어요 재구매 두번째 구매해요 상품평도 좋고 특별한 부작용 없이 잘먹고있습니다 지속력이 길진않지만 너무가지고싶었던향이에요 여름에쓰기 딱인듯해요 검은색 물 빠짐 없고 바느질 잘 되어 있습니다 만족합니다 추천합니다. 밥이 더 많이 들어가 있으면 더 맛있을거 같아요.젓갈 특유의 풍부한 맛은 없지만 너무 짜지 않아서 밥반찬하기에 좋습니다.추천해요~ 보송보송한 느낌이 썬스틱이 갖고 있는 불편함이 보완되어 있어 너무 좋네요^^ 미세먼지 헤파필터~ 자주자주 갈아 주면서 쓰고 있어요 엉덩이 덮네요 길이 긴편 배송이 빨라서 제일 좋았고 화장지는 먼지가 적고 양이 많아서 좋지만 2겹이라 확실히 얇고 뒷면 엠보싱이 거친느낌이라 여자들이 사용하기가 불편하네요 착용감 정말 좋아요! 조금 더 큰 사이즈도 있으면 좋을 것 같아요 ㅠㅠ 색상이 고급스러워서 좋네요. 깔끔하고 불빛도 무난해서 좋네요. 고속충전도 잘되구요~ 105입어서 m사이즈 샀는데 딱 정사이즈네요 오버로 자주입는데 한사이즈 업해도 될뻔했네요ㅎ 조아요오 좋은데 배송비 현금영수증은 어떻게 받을수있는지 모르겠네요~ 조립해주시는 기사분께 현금으로 드렸는데 잘 활용했습니다~~ 힌번캠장가서 하용했는데 팬그렇게 시끄럽지 않고 좋네요 주문량이 많은거 같습니다. 배송은 3일 걸렸고 사이즈, 디자인이 더 다양했으면 좋겠습니다. 밸크로를 붙히다보니 삐뚤어지네요 ㅠ 현관 우풍이 줄어들것 같습니다.. 5개인가 샀는데...한개가 많이 구겨져 왔길래...누가 한번 착용한거 보냈거니 그랬는데...향수냄새까지 너무 심하게 나니 별로네요...은은한것도 아니고 뿌린것같이 심한 정도면 조치를해주셨음 좋았을텐데요...아쉽네요... 간단한 식사,다과용으로 좋습니다 좋아요 배송 완전 빠르네요^^ 전에 있던 세제가 간당간당해서 부랴부랴 주문했는데 빨리 왔네요 상품은 뭐 아시다시피^^ 오리상태도 좋고 밋도 있어여 다만 포장에 기름이 좀 묻어 있어서 별하나 뺐어요 기둥과 받침 연결할 때 힘이 좀 드는 편입니다. 그외는 만족합니다. 조립하기쉽고 깔끔해서주문한상품에만족합니다 잘버티고 튼튼한듯 한대, 갤탭S6를 달면 무거워서 옆으로 자꾸돌아 갑니다. 이점만 보충되면 별다섯게 가능할듯합니다 좋아요 후가가 좋아서 구입했는데 역시 만족스럽네요 ~ 털 빠짐도 없는거 같고 무난하게 오래 사용할 수 있을 것 같아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 재구매 자주 애용하고 있어요. 캡슐자체도 너무크지않고 먹기좋아서 좋아요. 생각보다 퍽퍽하지않고 먹을만해요 좋네요~기우는데 얼렁 적응해야 겠어요 배송도 빠르고 다 좋은데 주문건중 낙지가 추가 증정 양념장이 80g인데 70g이 왔습니다. 요게 조금 아쉽네요. 넉넉한유통기간에저렴한상품이었습니다 앉는 부분이 넉넉하고 편합니다~~다리부분의 높낮이가 약간 맞지가 않네요 써보니 확실히 예민한 제 피부인데 뒤집어지진 않아서 순한 제품이구나 생각이 들었어요❤️ 근데 더 써 봐야 얼마나 피부가 개선되는지는 더 지켜봐야할것같아여 시마노 울테그라체인 좋습니다 정말 간편하게 만들어먹을수 있어서 요알못도 잘할수 있었습니다 재구매 상품입니다. 부드럽게 잘 닦여요 디자인 괜찮고 음질도 괜찮은것 같습니다. 전에 사용해 보았을때 괜찮았던 기억이 있어서 이곳에서 구매를 해보았어요! 시그니처 오가닉으로는 처음 사용해보는데 이 제품도 좋길 기대해봅니다!^^ 아직써보진않앗지만 미국가서 잘 사용하고왂으면 좋겟네요 재질도 좋고 편하네요 감사합니다!!! 가격도 저렴하고 좋네요^^ 아직착용전 좋길 기대해봅니당 겨울게는 생각보다 작고, 봄게는 생각보다 맛이 막 있는건 아닌거 같아요 조카들이 너무 좋아합니다 !!!! 배송도 하루만에 오고 좋아요~ 서랍이 한번에 잘 들어 가지않는것도 이써여 힘줘서 넣어야해여 그냥 쓰려고여 쫄대주문 색상을 잘못해서 보기엔 안좋게 되었지만 만족합니다. 쫄대에 자석끼우는거 힘들었는데 고무망치가 있어서 쉽게 했어요~ 너무맛있어서 너무 많이 먹으면 살이~~~ 생각보다 먹을만하네요 다이어트나 운동용으로 좋을듯요 크기를 생각 안하고 구매했더니 조금 작지만 상품은 좋아요ㅎ 아이와 다함께 할수 있어요 20인치와 28인치 구매 했는데 두개 다 잘 받았습니다.배송도 빨리 왔고 포장상태도 좋았습니다. 사은품으로 안에 귀여운 스티커도 보내주셨내요! 보내주신 스푼이 17g이고 한가득 담으니 30g 정도 나오네요.받자마자 물에 타서 마셔봤는데 먹는건 거부감이 없으나 초코맛이 좀 많이 싱겁네요;;; 뭐 맛으로 먹는건 아니니 암튼 잘 먹겠습니다. 만족합니다. 고장안나길. 빠른 배송 감사합니다. 저렴한 가격에 잘 샀어요 자몽향도 궁금했는데ㅜㅜ 1+1 청귤/자몽(교차선택)도 팔아주세오ㅜㅜ 일단 양이 진짜 많고 괜찮은 것 같습니다! 아 이것도 스테인리스 연마제가 세척이 되나요? 따로 사야하나 고민 중이어서요~ 재구매 이곳에서만 시켜 먹고있습시다 만족합니다 실리콘 패드 다썼을때 비상용으로 싸니까 사봤어요 오프숄더나 여름옷들 입을 때 좋을거 같아요 재구매 색상도 이쁘고 화면과 같아요 밀림 방지된다고 해서 샀는데 밀려요..생각보다 거칠구요ㅠ 그래도 세일할때 좋은가격으로 샀습니다 즐겨입는 치마에 안감이 없어서 속치마 구매했어요 시원하고 편해요 원목이라 좋아요 냄새가 안나서요 그리고 예뻐요 완전 얇은 홑겹이고, 색도 병원침대보같은 색? 약간 푸른기도는... 받아서 빨았더니 구김이 많이 가네요.. 원단은 정말 촘촘해서 먼지 진드기 차단은 잘되겠어요. 느낌은 너무부드러운건 아니지만 , 약간 바시락거리는 좋은느낌이네요. 실물이 이쁘네요~편해요 굿 꼭 필요 하진 않았지만 있으니깐 좋네요~~ 바리스타가 된 느낌이예요~~ 작아서 귀요워요 꼭 커피가 아니더라구 작은화분 물 줄때도 사용하면 좋겠어요^^ 애교살에 아주 찰떡입니다 양조절 잘 해가며 바를거에요 아까비~♡ 포장을 너무 잘해서 보내주셨어요 잘쓰겠습니다! 좋습니다요~~ㅋㅋ하하 도마 결혼하기전 쓰던 도마가 오래되서 리뉴얼된걸로 바꿨어요.원래 만족하며 썼던지라 고민없이 질렀어요ㅎㅎ 가격은 비싸지만 좋아요 백탁현상없네요 근데 그렇게촉촉하진안아요 포장도 깔끔하게 잘 되어있고 에어프라이기에 살짝 구워서 먹으니 바삭해서 맛있어요 맛도 그럭저럭 포장도 괜찮고 배송도 빨라요 ㅅㄷㆍ ㅣㄷㅅㄱㄷ딛ㅇㄴㄷ의ㅡㅇㄷㄱㄷㄱㄱㄷㄷㄱㄷㄱㅅㄱㄷㅅㄷㅅ딩ㄷㄱㄷㅇㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㅅ딛ㅅㄷ느스스즈 싸게 사서 자주 바꿔주려고 합니다 커피를 좋아해서 하루 두잔정도를 매일 내려마셨어요. 향이 신선하고 좋아요. 재구매합다 나름 쓸만하네욥 .분리되는게 좀 걸리적 함 생각보다 푹신해서 맘에 듭니다 무릎 안아퍼서 좋습니다 아직 한번밖에 안써서 잘 모르겠지만..한번 써본 후기로는 뭔가 드라마틱한 변화는 잘 모르겠어요 탈색모에 펌을 한거라 여기서 더 안좋아지는걸 방지하려고 산거라..기존에 건강한 모발은 홈케어로 꾸준히 쓴다면 모질 개선에 좋을것 같긴해요ㅎㅎ 재구매한고에요 편해서 여기꺼만입어요 와서 신어봤는데 사이즈 조금 여유있게했는데 좀 큰감은 있어요 브이자가 사진보다 깊게 파여있어서 직접 수선해야 되는 불편함도 있지만 핏은 괜찮더라구요. 흡수력 좋고. 새지 않고 보통 날 쓰기 좋습니다. 기대하지 않았는데 이 가격 이 품질 좋습니다. 다음에도 살께요. 냄새가 조금 나기는 하지만,, 너무 예뻐요 가격도 착하구요 ㅋㅋㅋ 김치 주문하면서 같이 했어요 맛나요! 좋아영 아기침대에 잘 쓰고있어요 5점을 주고싶은데 한가지 물건 올려놓은 상태에서 판을 드는데 자꾸 빠지네요.돌려 끼우기는 했지만 손으로 들때 안빠면 좋겠네요 가격대비 상품이 너무 좋습니다. 좋네요 착용감도 좋아요 배송이 너무늦엇지만., 그래도이뿌네용~~마음에들어용 튼튼하고 좋아요 뭔가 살짝 불안하지만 ,,,,, 거품은 조금 부족하지만 임산부도 사용하는 샴푸라고 해서 사용하는대 확실히 린스없음 너무 빡빡해요 확실한 효과는 아니지만 분명 잠을 좀더 잘자게 해주는 것 같습니다 색상 그립감 좋습니다. 가끔 잘 안써지는 종이 있습니다. 생각보단 얇지만 그래도 극세사담요라 따뜻할거같구요 근데 새거라그런지 털이좀 날려서 한번은 빨아서 써야할것같아요 지퍼백에 한번더 넣어서 포장하시네요 그런디테일은 칭찬합니다~ 가볍고 덮고자는용도로 좋아보입니다! 재생크림 검색해보고 샀습니다. 배송상태는 영~~~엉망이였다 페인트 군데군데벗겨져있고 박스는 찍어져서 그사이로 부속품들이빠져나갈만큼 그래도설치하고 운동을해보니 흔들림도 별로없어 그걸로라도 어느정도 만족 합니다 배송도 빠르고,마음에듭니다. 그럭저럭 쓸만해요. 약간의 잔기스가 있는데 교환하기 귀찮아서 그냥 사용할게요~ 의자는 튼튼하고 예쁩니다. 생각보다 배송이 빨라서 좋네요. 많이 파세요~^^ 잘 늘어나요 착용감 괜찮아요 재구매 빠른배송과 잘포장해와서 잘사용할께요 잘 신고 있어요. 만족합니다 좋다고해서 구입해봤어요~! 너무 맛있고 신선해요. 가성비 너무 좋네요. 향 제외하고 발림성도 좋고 용량도 많이 들어 있어요. 가성비 대비 제품이 좋네요~~ 약간 두툼한것 빼고는 신기에 좋네요... 좋은 제품 많이 파시길 바랍니다. 고무바킹이없어서 깨끗하고 유리라 위생적으로 관리할수있을것 같아요 사이즈별로 구매했어요 재구매 자주 시켜먹는집입니다 적당하게 말려져있어서 달고 좋아요 단맛이 없어 맛은 없지만 건강한맛이에요. 자꾸 먹다보면 고소한 맛이나고 아이들은 꿀을 타주니 괜찮다하네요 아직 효과는 잘 모르겠어요 솔직히 ㅎㅎ 5일정도 먹었눈데 좋은 가격에 구매한 것 같아여. 먹어보고 괜찮으면 재구매할게요^^ 별로일줄알았는데 생각보다 괜찮아용 좋아요 매달 구매합니다 이제는 없으면 안되는 물건이구요. 너무 금방 써버리는것만 아니면 참좋아요. 큼튼하고 고급져서 좋아요 아이들 옷걸이로 좋네요. 맘ㅎ이파셈 요. 색깔도 예쁘고 편해요 우유타먹으니 맛있어요~ 굿굿 트위즐러 맛있다고.. ㅇㅇ 아이가 관심을 보여서 구매했습니다~ 잘사용할께요~ 재구매 빠른배송에 올봄에는 노력해봐야겠어요.운동할때 한포씩~~^^ 착용감도 좋고 편해요. 한치수 작게 주문하시길 .. 자취남인데 사용하고 버리면 되니깐 편하네요~~ 재구매 코코카트에서만 구매해요! 굿입니다 굳ㅅ디긋ㄷㅅㅌㄱㄴㄱㄹᆢㄴㄸㄹㅅㅇㄱㄴㄷㄹㄱ닠ㄹㆍㄴㄷㄹㄷㄴㅅㄹ든ㅋㅎㅊㅆㅇㄹㅋㄸㅅㄹㅌㄴㄱㅅㅈㅅ녿ㅂㄷㄴㄷ 배송도 하루만에 빨리오고 감덩ㅠㅠ 일단 무쟈게 푹신하고 가볍고 가죽이라 고급져용 걸을때 다만 소리가 크지만 만족합니당! 배송도 만족하고 설치기사님도 친절하시고 책상도 마음에 들어요.120했는데 다른 사이즈보다 조금 비싼편인게 아쉽네요. 배송도 생각보다 빨랐고 좋았어요 맛이 아직 사용전이라 잘모르겠지만 좋길 바래봅니다 배송빠르고 좋습니다 디자인고 좋고 배젤이 얇아 고급스러워요 가성비 괜찮어요 가격대비 튼튼하고 만족합니다 설치도 그냥 딱 쉽긴해요 귀찮긴해도. 오크는 무늬는 방바닥무늬네요 짙은색살걸그랫나 하긴합니다 좋은 것 같아요 허리부분 기대면 편합니다 재구매 볼륨으로 보라색 샀다가 머리가 하도 건조해 빨강으로 샀습니다. 근데 컨디셔너는 여전히 보라라서... 담에 빨강 같이 써보고 판단할게요 ㅎ 향은 괜탆아요 정말 저렴한가격에 품질도 괜찮은 지갑 구매했네요 디자인도 깔끔하고 잘쓸수 있을꺼 같아요 좋아요 자석고정부분이 조금 엇갈리게 합쳐지게 재봉된 불량제품이 배송되어 설치하는데 애로가 있었지만 설치하고 나니 뿌듯합니다. 벌레 싫어하는 딸을 위해 아빠가 매년 여름 오기전에 하는 행사입니다. 디자인이 이쁘네요~~ 쿨소재라 시원하네요. 디자인도 괜찮아요. 촉감도 좋아요 몇년째 계속 쓰고 있는 제품입니다~좋아요 ㅋ 배송빠르고 상품이 설명과같아요 디자인도 이쁘고 라이딩 시에는 약간의 일렁거림 이외에는 만족스럽습니다. 가격대비 괜찬은것 같네요 수동으로 손으로 펌핑해서 사용하던걸 건전지 이용한 제품으로 바꿔는데 생각보다 잘 빨리네요 문제는 점도가 있는 액체에는 안될것같구요 화면이랑 같아요 조립도 혼자하기 그리 어렵지 않네요 배송, 상품 만족합니다. 단 bmw x4는 x3를 구매해도 중앙등이 3개여서 10t 한개를 따로 구매해야 합니다. 신랑 주려구 샀는대 사이즈도 잘맞구 쫀쫀하구 좋아요! 물건이 고급스럽고 좋습니다 재구매 작업하려고입을때샀어요마니파세요 정교한 맛은 조금 떨어지지만 그래도 애들이 좋아합니다! 재구매 빠른배송만족합니다. 그런데 느낌상 더 빨리 소진되는 느낌이에요...아니겠죠.. 빠른배송이랑 가격은 만족합니다. 한두개 조금 덜 신선한것 같고 포장을 그냥 박스에 해서 터진것들이 몇개 있었어요~살짝 아쉽네요 배송, 구성 다 만족하구여 다만 펌이 확실하게 나오지는 않네요ㅜㅜㅜ다시 도전해볼게욬ㅋㅋ ... 염색ㅇ ㅣ 아주 잘되어요 잘받았어요 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 꾸벅 감사합니다 감사합니다 꾸벅 감사합니다 감사합니다 감사합니다 꾸벅 요거 겨울에 건조한피부에 아주 좋을거 같아요 향은 거의 없는거 같아요~배송 보통이고 꼼꼼히 잘배송되어 와서 좋네요^^ 상품질이 괜찮네요 무독성. 믿고 구매합니다 생각보다 좋습니다 강추해요 멋있어요 일단 식품은 맛이 있어야 재구매가 가능하죠~자주 구매할듯..2번째 구매입니다.탄산 자주 먹는데 이 음료로 대체하니 탄산생각이 안나네요^^ 전체적으로 사진같아요 포장도 잘해주셨구용 가격대비 성능 괜찮네요 저렴하긴 한데 생각보다 사이즈가 작아 30미터제곱 공기청정이 될지 살짝 걱정되긴 해요 무게도 좋고 특히 가격이 너무 혜자입니다! 많이 두꺼워요 원단은 부드럽고 따뜻해요 아이가 먹고싶어해서 구입했어요. 좋아요 근데 색이 멍멍이들 때문에 구먀했어요 근데 두개 색이 쫌 다르네요ㅠㅠ 왜그런걸까요 그래도 푹신하고 가격대비 만족이요 맛도좋고 건강생각해서 구입하였어요~ ^^ 그냥 만족스럽네요 재구매 택배 두개이상 주문시에는 택배비 할인 서비스가 있으면 조을꺼 같아요. 그부분이 좀 아쉬웠습니다. 잘먹고 택배도 빨라 만족스럽습니다. 생각보다 제 위치가 아래에 있어 좀 작은사이즈 했어도 됐을거같아용! 배송도 빠르고 제품도 깔끔히 이쁘네욤 맛있어요 제가 먹어봐도 금방 뜯은 쌀과자는 바삭바삭하니 맛있더라구요 아기도 바삭하니 맛있어서 너무 좋아해요 ~~ 전자렌지 1분 돌리면 맛있어요. 그 이상은 퍽퍽해져요. 맛있네요 가격대비좋아요 정품과 비슷하네요 충전잘되고 배송 빠르고 좋습니다. 자주 써서 스킬이 좀 생겨야 할 것 같아요. 긴머리 말아올리는게 쉽지 않네요 사용하기 간편하고 이거 하나면 밤새 뜨뜻해요 튼튼하진 않은거같은데 쓰긴좋네요 카시트발받침대로 구매했습니다 눕혀야 높이맞구요 아이들 다리올리게하려고 구매했는데 어색한지 안올리고 벌리고 앉네요ㅜ 차차 적응하면 편할듯해요 저렴한 가격에 의자를 구입할수 있어 좋았습니다. 다만 배송 문제인지 제품에 스크래치가 좀 많았습니다. 그거 외엔 만족합니다 좋아요 계속 쓰는데 감사합니다 추천합니다 일반 백미로 만들어진 떡국떡에 비해 현미로 만들어져있어 포만감이 크고 건강함이 느껴집니다. 처음에 왔던거가 인식이 잘 안돼서 연락 했더니 바로 교환 해주셨어요. 다시 온건 확인하고 보내주셨나 기스가 살짝있었어요 그래도 빠른 처리 감사해요 좋아요 고퀄임 저렴한티 안나요 가격대비 좋네요.싸게 잘구입했어요 색깔이 조금 붉은기가있어서 별하나뺐어요. 좋아요 늘입는속옷인데 가성비좋게나와서 구매했어요 부드럽고 좋습니다^^ 두번째 구매해서 먹고있는데 살빠지는건.... 힘좋고 아이는 좋아해요 그런데 자동차 소리가 나는걸몰랐네요 알았으면 안샀을텐데 문 열리고 닫힐 때 느낌이 아주 좋아요 추천 받아 쓰는데 좋아서 또 구매해서 사용중이에요ㅎ 번창 하세요~~^^ 지난 제품보다 좀 작아진거 같습니다. 그립감은 좋고요 사용하기 편리합니다. 다만 오래 버텼음 좋겠습니다. 가격은 마트보다 저렴합니다. 다 마음에 드는데 약간의 기울임이 걸리긴하지만 다른 문제는 없어서 마음에 들어요~~ 가격대비 괜찮은것 같아요 처음 뜯었을땐 냄새가 좀 났는데 시간지나니까 냄새도 안나고 가방까지있어서 좋아요 조금 배송이 늦어졌지만 가격 인상하지 않고 역속 지켜주셔서 감사해요 조아요 다이어트~~ 조금 얇은거 같긴한데 이뻐요~ 잘 구입했어요 엄마가 이 향을 좋아하셔서 저렴하게 잘 구입했어요~배송도 빠르고~약간 자스민 향이 느껴지네요~ 재구매 단백질함량도 높고 글루텐프리라서 안심하고 먹일수 있어요 청정지역 뉴질랜드가 원산지에요 반정도 썼어요 크게 달라진건 잘 모르겠어요 꾸준히 써봐야할가같다요 빨았는데 형태가 고정은 안대네용 얇아서 그런가봐요 재구매 항상 잘 마시고 있습니다. 염증에 효과있다해서 꾸준히 먹고있어요 후기에다른분들은 너무크다하시던데 저는 머리가큰지 꽉끼네요ㅜㅜ 디자인은맘에느니 늘어나길 바라며 쓸려구요 하하 색이 달라서 잘보고사세요 좋아요 ㅎㅎ ^_^ ㅎㅎㅎ ㅎ 전체적으로 맛이 좋았구 헤이즐럿은 살짝 덜신선한 느낌이래야하나 살짝 그런느낌잇고 나머진 다 맛나요 잘 사용하고 있습니다. 스프레이 1번은 좀 부족하고 2번은 많다는게 아쉽네요. 재구매 아들들과 문어낚시 가려고 구입했습니다. 사용전이지만 튼튼해 보이네요. 많이 파세요. 개별포장이 위생적이고 먹기 편하게 포장되어 있어서 좋았어요. 빠른배송에 훌륭한 상품 좋습니다. 아이가 직접 고른 어린이날 선물이에요 엄청 좋아하네요 ㅎㅎ 네개 사서 하나 더 받았습니다 너무 좋네요 신혼집 인테리어와도 잘어울립니다 예쁘게 잘쓰겠습니다 시간과 여유를 가지고 해야 되겠네요 첫과일 아기가 좋아할까 기대되네요 친구 선물로 샀는데 포장도 옥수수폼? 으로 잘되어서 오고 좋네여!! 엄청 꼼꼼하게 포장됐고 그래서 배스밤 안깨짐! 85A했는데 연장후크 안달고 젤 뒤에꺼 걸었는데 딱맞았어요 조금 폭을 늘려서 나와도 괜찮을것같아요 맛이.,. 매운맛이 날줄알았는데 그냥 오이피클먹는듯한 느낌.,.,.,.,`1234567890-=`1234567890-=`1234567890-= 배송 완전 빨라요!! 가성비 좋습니다 처음 먹어보는데 괜찮습니다. 하루에 필요한만큼 먹어보려합니다 맛있어요 2번째 구매~ 넘 맛있습니다~~ ㄱㅅㄱㅅㄱㄴㆍㄷㆍㅈㄱㅇㄱㅅㄱㄴㆍㄷㆍ딧ㄱㅅㄴㅈㄴ싱ㄱㅅㄱㅅㄱㅅ 재구매 입 짧은 우리 개도 잘 먹는 사료에요 재구매 제품은 항상 사용하는거라 아주 만족합니다 (접착력, 두께, 사용의 편리성 등) 다만 전화 응답 서비스에 신경을 써주셨으면 해요 문제없이 잘 사용 중 미끄럼 방지가 아주 좋음 쓸만해여 90키로 나가는데 흔들림없어여 가격이 시중 제품보다 살짝 비싼 듯하나 기능은 좋습니다. 걸을 때 아치를 받쳐 주어 걸으면서도 발맛사지를 받는 것 같습니다. 만족하여 남편 것도 재구매 하려합니다. 생각보다 고정이 튼튼하진않네요 이뻐용 제가 딱 좋아하는 분홍색이기도 하고 맘에들어요 네일하는 기술만 좋으면 샵안가도 되겟어요ㅋㅋㅋ 좋아요..잘맞네요... 넘넘 이뻐요 기대한 만큼 만족도 100% ㅎㅎ 코로나로 인해서 넘 늦어질까봐 걱정했는데 다행이예요. 오자마자 에탄올 95% 로 소독후 씻어서 씽크대에 보관~~ 뿌듯 나머지 밥공기랑 국그릇도 사고 싶어요 대체적으로 배송도 빠르고 상품도 좋았습니다 다음번에도 시켜먹을것 같습니다 또주문 지난번에 사고 괜찮아서 다시 주문한 제품이에요 이번주에 사용할건데 안더울려나 모르겠넹ㆍㅋ 액자를 따로 주문해야 했었네요 무난하고 좋아여사진보는 그대로 딱이에요 맛있어요. 배송도 좋고 손톱깎이 세트가 생각보다 괜찮네요 발톱용을 따로 구매했는데ᆢ그럴 필요가 없었어요 세트안의 큰사이즈 손톱깎이가 있어 활용도가 좋습니다. 4개월아기 기존에 더블하트 쓰다가 꼭지가 유사해 물려봤어요~ 같은 M사이즈라도 육안으로 보기에 확실히 구멍이커서 아직 물려보진않았지만 잘물었으면 좋겠네요 가성비 좋습니다 ~ 조아여 손하고 바디 그냥 막 바르려고 샀어요 ㅎㅎ 근데 샘플 4개만 왔어요 ㅠㅡㅠ 수고하세요 !! 효과있었으면 좋겠네요 빠른배송 감사합니다 재구매 너무편하고좋아요 두번째구입이에요 바로 100프로로 인식하네요 좋아요~ 좋아요아주좋아요굿굿굿 배송도 빠르고 질도 괜찮은듯 해요. 좋아요.. 구매평보고 주문했는데 시원하게 정리해줘서 재구매의사 있습니다. 살짝 피부에 자극을 주는 거 같아서 자준 사용하지는 못할 꺼 같아요 가격 디자인 다 맘에 들어요. 이거좋아요 식당에서 콘치즈 맛있게 먹길래 주문했는데. 엄청 잘먹네요 좋아요 사이즈도좋고 하자없이잘왔네요 그리 예민한 피부가 아니라서 상관없었습니다. 촉촉하고 가격대비 만족합니다. 색도 이쁘고 배송도 빨랐어요 105입는 남자친구 m입으니까 핏되게 예쁘네요 재구매 가끔 주문해서 먹어요~ 맛있어요~^^ ㅇ 항상 구매합니다 정말 많이 파세요 애들꺼가 아니라 그냥 제가 더 많이 먹네요 늘 재구매 빨리오는게 좋네여..색깔은 생각보다 연하네요 좋아요, 다른제품을 사용해보지는 않았지만 이정도면 만족합니다. 지속력은 두고봐야할 것 같아요. 자석도 쌔고 좋네요 소형차에달아서그런지 더좁은느낌ㅋㅋ 많이파세요 스위스가서 잘쓰고왔어요 배송이 빠른편입니다 아직 사용전이지만 구매평이 좋아서 구매를 했습니다 사용후 괜찮으면 재 구매 의사 있습니다 배송은 빨라요 재구매 많리 달지 않고 먹기 딱좋와요. 두번째구매예요.앞으로도 쭉 구매예정예요. 컬링지속력이 진짜 좋으네요 아주 편하게 잡기 쉽습니다 생각보다 요령이 필요한거 같아요 몇번하니깐 감이 오네요 처음부터 잘 할순 없네요 예쁘네요 다른 제품들고 구매예정입니다 재구매 가시적인 효과는 아직 느낄수 없지만, 괜찮은 것 같습니다. 생각보다 빠르게 와서 좋앗어요 가볍고 따스하고 가성비 좋습니다 잘받았어요 배송은 빠르게 잘 왔습니다 사촌조카 선물로 줄려고 샀는데 넘 귀엽네요 얼른 커서 잘 썼으면 좋겠어요 좀 작은거같긴한데 문제는없어요 잘쓸게여 1인 가구라 자주 시켜먹을 것 같아요. 누가추천해서 삿어요 건조함에도움이됐음하네여 재구매 ㅑㅎ챳챳ㅅㅊ챳챳챳 ㅑㅑㅎ 생각보다 뻑뻑하게 돌아가는것 같아요.. 내일 다시 직접 사용해볼려구요ㅎㅎ 필기할 거 많았는데 효율성이 좋아졌어요 가성비가 뛰어나네요. 배송도 빠릅니다. 저렴히 잘 구매해서 세트구매덕에 잘 사용하고 있습니다.. 아직 먹어보기 전이라 맛 평가는 못하겠고 김치 냄새는 맛있을 것 같아요 먹어보고 맛있으면 또 주문할게요 많이 파세요 재구매 너무 이쁘네요 잘 사용 하셌습니다. 효과가 있는지 모르겠어요 재구매 항상 사는 제품이에요 칼발이라 조금 티어나오는데 심하게 티어나오지않아서 괜찮네요 배송 느리긴 하네요 손 쉽게 조립했어요~~ ㅎ 충분히좋아요 샤오미샤오미 샤오미 하지만 그래도 충분히만족스럽습니다 충분히좋고 샤오미 다시좋습니다 이쁘고 귀엽고 배송도 빨라요 배송은 빠르고 좋아요 얘들이 좋아합니다 김치국물같은게 묻으면 다시 재활용하기엔 약간 찝찝하지만 그래도 평상시에 사용하긴 편리해서 잘쓰고있어요 저렴한 가격! 질 나쁘지 않아용 추천합니다 고기를 마니잡진 못했지만 만족합니다. 마감처리가 조금 아쉽고 설명이 자세하지 않은 느김..??이랄라 그래도 가격대비 좋습니나 빠른 배송 및 포장 상태가 좋았음 4칸 6칸 고민하는사이 6칸 품절돼서 4칸짜리 구매했는데 만족합니다 스크래치 상품이라고 해서 걱정했는데 아주 쪼~금 기스정도로 자세히 봐야 보이고 깨진건 없어요ㅎ 수건빨래통이 필요했는데 넓고 좋아요~~^^ 배틀에는 약한 듯.. 아이가 참 좋아하네요 일단 더 써봐야알겠지만 머릿결은 좋아지네ㅛㅇ 잘먹네요 ㅎㅎ 간식도 좋아요 상쾌한 느낌이 좋아요 모양좋아요.예쁘고요.잘쓸게요. 집에서 에어후라이기에 해먹기좋네요 간식으로추천합ㄴㅣ당 배송도 빠르고 제품도 깔끔하고 좋아요 똑딱이로 사이즈 조절하면 된다는게 너무 마음에 드는데 전 라벤더를 주문했는데... 블루가 왔네요... 제품에 문제가 있거나한건 아니라서 그냥 사용하려고요 배송빠르고 편하고 좋으네요 아이가좋아 하네요 추천합니다. 배송이 3일정도 걸려서 좀 불만이었으나상품을 받고 설치를 해보니 만족하였습니다.핸들 돌리기도 수월해서 좋았습니다. 좋아요 배송 빠릅니다~^^ 주문하고 24시간도 않되서 왔습니다~^^ 사은품으로 주신 비누 잘쓸께요~^^ 초당옥수수 맛이 신기하네여요 달고 아삭아삭 빠른배송감사해요 재구매의사있습니다 제 얼굴이 못생겼지만 안경은 만족이에요 배송은 좀 느리지만 저렴하게 구매했네요 진짜 딱딱해요. 집에 말랑한게 있어서 번갈아 가면서 사용하려고 샀습니다. 처음엔 너무 딱딱해서 놀랐는데 적응하면 정말 시원할거 같아요. 이쁘고 사이즈도 충분해요 ㅎㅎ 가볍고 튼튼해보여요~~ 좋아요^^ 저렴하고 품질도 좋아요 튼튼하고 좋아요,,,,, 시중 요거트보다 묽은편인데 너무 싱겁지도않고 맛있어요 깔끔한 스타일이에요 다만 생각보다 양말이 조금 큰거 ? 220사이즈 주문했는데 좀 크네요. 사용후기 제가 지금까지 써본 것 중에는 대단히 밝은 것은 아니지만 만족할 만한 수준입니다. 내구성에 대해서는 앞으로 더 사용해 봐야 할 것 같습니다. 그런데 낚시를 하는 입장에서는 만족합니다. 전에 아이생일때 꽃집가서 이름도 모르고 샀던건데 여기서 보고 이름알았네요 이런초록느낌 넘 좋아요 좀지저분한거 한대버리고 나머진 깔끔하고 괜찮아요 대용량이네요... 좋은데 분사력이 ㄷㄷ 뺨맞는 기분이예용ㅋㅋㅋ가성비는 훌륭해요 빠른 배송 좋은 물건 감사합니다 또 주문해야 겠네요 재구매 기호도가 좋네요 우리 애가 연어를 좋아해서 이번엔 연어로 시켜봤어요 아빠 드리려구 구매했어용~ 맛있습니다^^아이들은 불닭맛을 좋아해요 재구매 좋아요 저번에도 샀는데 재구매했어요 레몬이 좋내요ㅋㅋ 벤치할때 필요했는데 잘쓰고있습니다 간식으로딱먹기좋네요. 계속구매할거같아요. 매번 주문하는데 매번 만족합니다 전 괜찮은 구매였어요 뭣보다 가격이 쌌고 1년만 잘 쓰자 싶었는데 그것보다는 훨씬 오래 잘 쓸게요 ㅎ 튼튼하고 이쁘네요 상판이 살짝 불량이긴하나 지금 교환이 힘들것같아 한번 펴보려구요ㅜㅜ 향은 별로예요ㅠㅠ 좋은건지는잘모르겠구요 별로효과없는거같은데.... 혼자 식사할 때나 아이들 간식 줄때 용이 할듯해서 구입했습니다. 튼튼하고 좋으네요^^ 프로플러스 느낌좋음 여름 덜타면서 잘보낼것같음 플러스는 조여주는 끈이있어 타이트하게 사용할때 유용함 아직 안먹었어요 리뷰보니 기름기 많다고 하는데 기름제거하고 끓이려구요~ 재구매 색은 좋은데 한번 갈아끼우기가 넘 힘들어요. 사이즈가 약간 작은듯 해서 저는 아무리해봐도 혼자서 못끼우고 남편이 해야되더라구요ㅜㅜ 보는것도 예뻤지만 받아보고 더 맘에 들었어요 트렁크등 뒷부분 전선부의 마감 상태가 좋지 않아요. 종이테이프로 마감 되어져 있네요 이부분은 제거하고, 별도 보완이 필요해 보입니다.. 제품은 깔끔하니 괜찮아요.. 케이스가 약간 허접해요~~ 선물했어요 담달에도 또 살꺼니까 신상품 많이 올려주세요. 좋은 가격에 좋은 제품 살수 있어서 만족해요. 입덧캔디로 유명하다고 해서 주문했는데 맛있고 너무 시지는 않아요. 좋아요 배송도 빠르고 좋네요. 가격도 싸게 잘삿고 여름에 데오드란트는 필수인거같아요. 잘 사용할게요. 너무 조하요 진짜 캠핑엔 역시 불멍!! 받침대 꼭 사세요 가성비 좋고 포장 꼼꼼히 잘 됐습니다. 체인에 바르고 타니 부드럽게 나가요 하지만 먼지는 좀 붙는거 같습니다. 쿠션은 폭신폭신하고 나름 지지감도 있습니다. 부치가 많이 차지하긴 합니다. 저렴하게 쓰기 괜찮아요 잘먹어요 배송빠르구여 오븐베이크 연어맛은 전부터 잘먹어서 가끔 시켜주는데 이번에는 소고기맛부터 줬는데 소고기맛도 잘먹네요 5핀 숏케이블 잘 받았습니다 제품은 더 사용해봐야 알겠지만 배송빠르고 현재까지 문제없네요 . 저렴한제품만 쓰다가 나름대로 가격이 있는 제품사용해 봅니다 옙 어 요 옙부당당 작년에 사고 재구매 했어요. 이번에는 어두운ㅁ컬러 위주로 샀는데 둘다 생각보다 색 이쁨. 싱싱하니 좋은데 작은건 좀 먾이 작아요 수납공간 적당하고 가볍고ㅈ크기도 좋아요 누구나 다 아는 그런 맛입니다. 호불호가 갈릴 일은 없을 것 같습니다. 소재가 좋고 배송이 빨라요 맘에드네요 로즈핑크 색상이 실제로도 예쁘네요. 2-3모델 샀는데 길이가1.2m라 넉넉합니다. 참고하세요 아기랑댕길때 짐도많아져서 폰찾는게 일인데 요거 구입후로는 걍 매고댕기면되니깐 찾을일도없고 편리해요!! 배송이 조금 걸렸고요 사이즈는 딱 좋아요. 근데 먼저 구매한거 사이즈 때문에 반품 접수했는데 아직도 수거를 안해가시네요... 액정 내구성 그저그러함 길고양이 주려고 샀는데 집고양이가 탐을내서 안먹으랴고 하는 사료와 섞어서 주고 있습니다. 배송도 빨라요! 아직 오래써보진않았지만 촉촉해요 ! 실리콘이라 열탕소독하기좋아요 저렴한 가격에 구성도 좋네요 한번 습기차서 교환 받았어요 가볍고 괜찮습니다 배송빨라요 원피스안에 잘 착용햇어요 아직 사용중이지만 괜찮을거같네요 ! 잘쓰겠습니다 아 그런데 맵네요 넷이 안주로 먹으면서 야채 많이 넣고 먹었는데 매웠어요. 밥도 볶아먹었어요. 편하게 입기 좋네요 꼬마곰젤리 쎈스잇어 기분좋아지네요 첨에는 1개만 있는 줄 알고 생각보다 비싸다고 생각했는데 포장을 뜯었더니 3개를 겹춰놨더라구요! 가격대비 양도 만족스럽습니다 2~3분간 물에 담궈놓으라고 쓰여있었는데 짜서 10분은 담궈놔야될 것 같아요 그렇게해서 무쳐 먹으면 맛있어요! 아직먹어보진않았지만 배송상태도 그정도면 괜찮은거같아요 맛있음 부모님한테도 보내드릴려구요~ 항상 쓰던 제품인데 젛아요 잘사용하겠습니다 사용후기 남길게요 색깔 잘 나왔습니다. 굿굿 좋아요좋아요제스탈입니당 가격대비 만족해요 ^^ 아직 이사 날이 아니라 설치는 못했는데 전 집에서 쓰던거랑 똑같은 원리라 주문했어요. 배송도 빠르고 좋았습니다. 근데 잠그고 해제할 때, 훨씬 뻑뻑한 느낌이 드네요ㅠㅠ 전에꺼는 진짜 부드럽게 잠기고 유광이었는데 ㅠㅠ 그게 쪼금 아쉬워서 4점드려요! 씹어서 먹기는 힘들 것 같고 물이랑 먹어봐야겠어요 피부에 효과 있으면 재주문하려구요 좋아요. 보기도 좋고, 다만 봉 2개짜리에 비해서 회전이 잘되서 자전거가 잘 돌아가요 디자인 굿 새로운것에 대한 낯설음이 많은 아이라 착용전에 긴장했는데 귀여운 디자인덕인지 좋아하더라구요 예뻐요 화사한 느낌이에요 향도 적당히 진해서 건조기에 잘 쓰고 있어요 그립감 좋구 잘쓰고있습니다. 접착력 좋고 추천이요 아직사용은ㅅ 안해범ㅋ세탁중 배송빠르고 포장 잘되어있고. 잘 받았어요.. 어머니께서 게장이먹고싶다구해서 주문했는데 배송이 너무빨르구 포장도 꼼꼼하게 왔어요 3일더숙성해서 먹는다구 아직 먹지는못했는데 후기들이 다 좋아서 괜찮은거같아요~^^ 화이트 깔끔하니 예쁜데 생각보다 보들보들한 재질은 아니었어요 좋다고 해서 한번 써보려고 주문했어요.. 원래 아로마티카 토너 쓰고 있었는데 기분전환겸 바꿔보려구요.. 좀쌀0드름이 정말 들어가는지 궁금하기도 하고.. 과대광고가 아니길; 가격은 여기가 젤 저렴하고 유통기한도 넉넉. 배송도 칼배송~ 아이가 매우 좋아합니다 맛있고 좋아요 다만 아쉬운점은 지퍼백이었음 좋겠어요 저렴한 가격에 좋은 카시트 구매했어요 배송은 늦었지만 아이가 좋아해요 생각보다 작아서 스마트폰이 가끔씩 떨어지네요~ 조금만 더 컸으면하는 어쉬움이 남습니다. 꼬마 10킬로 주문했는데 18000원 결제 된것이 맞나요? 귤은 맛있는데 비싸게 주문된듯하네요 나쁘지 않네염 선물용으로 샀는데 나쁘지 않다고 합니다. 그런데 자세를 너무 똑바로 하게 만들어서 사실상 편하기보단 자세교정용입니다. 좋아요 바람 센편이고 튼튼하게 잘집혀요 잘때 땀많이흘리는편이라 윰차 카시트 여기저기잘쓰고있어요~~ 작긴해도 물절약도되고 좋아요! 신발 정리하려고 샀어요 한층에 4켤레씩 올릴 수 있어서 깔끔하게 정리했어요 엄~~~청 기름지네요 정말 쌀알만큼 써야 될듯한데 딱히 트러블이 나진 않아서 언제 다 쓰나 싶어요 비치지않고 좋아요~^^ 잘받았습니다 가격대비 좋고 빠른배송도 좋았어요 다음에또 이용하겠어요 번창하세요~ ㄴㅇㄴㅇㄴㅅㄴㅅㄴㅅㄴㅅ 여행동안 아주 잘 쓰고 왔어요 데이터도 질 타지고 속도도 이정도면 괜찮았어요 추천!! 아직써보진않앗지만핫딜가로저렴히구매한듯해요잘쓸께요 때는 엄청 잘빠지지만 냄새가 너무 심해요 배송이 조금 늦었지만 좋네요 예쁜데 허리가 약간 큰거 같아요 벨트 구멍이 있었음 좋았을텐데 .세탁하고 입으니 저ㅓ질상 바로 늘어나서 허리가 큰 느낌을 받습니다 싸고 편한 일반적인 트렁크네요 싸서 기대안했지만 생각보다 괜찮았어여 조금더 하드햇으면 햇지만 누워있으면 괜찮은거같아여ㅎ 부드럽게 잘 닦이긴 하는데 잘 찢어져요ㅠ 베송중에 흔들려서그런지 많이 부서져있네요 ㅠㅠ 같이산 다른분꺼는 깨끗하고 풍성한데.. 아쉽네요 가방에 딱 맞아 좋은데 아무리 생각 해도 너무 비싸요 그냥 부직포거든요 너무 좋네요. 잘껴지고 잘빠져요. 콘셉트의 먼지가 화재의 원인이되는경우도많다던데 이제 안심이예요. 좋아요 항상먹던거라 주문했어요...요즘 머리가 많이 빠지는거 같아서 먹을려구요.. 열심히.먹다보면 머리카락이 나겠죠 ㅋㅋ 친구랑 하려고 사는데 만족스럽네요. 부속품 교체해가며 잘 쓰고 있어요 재구매 쉽게 압축되서 좋습니다 재구매입니다^^ 받자마자 바로 교체해서 사용해봤는데 잘닦입니다. 소음 없구요 아직까지는 좋습니다. 특이사항 생기면 1달이후 리뷰에 올리겠습니다. 열심히 써볼게요! 향이 좋아요 괜찮아요.넘기기도 편하고요 배송이 빨라요, 아직 사용전이지만 샤오미정품이니 문제 없겠죠? 잘받았어요. 잘먹을께요. 집에서 모히또 할려고샀네요. 싸고 좋아요 다음에 또 주문할게용 배송은 빠르게 오고 포장도 꼼꼼해요 맛은 제가 생각한 맛과는 좀 다르네요 생각보다 가벼운데 튼튼해요. 옷 절대 안 미끄러질것 같아요. 근데 그게 또 단점이기도 해요 옷이 잘 안끼워져요 무튼 잘 사용할것 같아요 튼튼하고 가벼워요 색도 맘에 들어요 ㄴㅂㄱㅇㅈㄷ ㅅㅇㄷㄱㅅ즈ㅟㄱㄴㅇㅈㄷㄴ깂ㅈㄴㄱㄴㅈㅇㅅㄱㅂㄴㄷㅈㅅㅇㄱㄴㅈㄷㅂㅅㅇㄴㄷㅈㅅㅇㅅㄱㅅㄷㅈㅅㄴㄱㅂㅅㅇㅊㄴㅎ깃ㅇ 배송 빠르고 물건 정확합니다. 하턱 선반이 필요한데 상턱을 산 제가 바보죠 ㅠㅠ 암튼 잘 받았습니다. 마니파세요! 좀 놀고 나선 반응 시들해졌어요 재구매 늘 믿고쓰는 페넬로페에요~~ 추천합니다. 배송 빠르게 잘 받았어요. 제품도 맘에 들어요.근데 박스가 많이 훼손되서 왔어요. 택배사 문제겠지만 조금만 더 큰 박스 포장이 좋을거 같아요. 몽골여행용으로 구입했어요. 혹한인 곳에서 얼마나 버텨줄지 기대되네요~ 재구매 일부 갈색으로 변하는게 있는데 전체적으로 좋아요~^^ ㅎㅎ 현관에 설치했는데, 색도 기능도 너무 마음에 듭니다. 맛있어요.-------- 혼자 하기는 힘들어요 그래도 제대로 붙이고 나면 확실히 오래 걸어도 발톱이 덜 아파서 괜찮아요 설치도 간편햇고 사용하기 좋더라구요 좀 더 다양한 좀 더 다양한 제품이 있었으면 좋겠습니다 빌보시리즈 너무 예쁜데 많이 없어서 아쉬워요 포장은 꼼꼼하게 잘 해주셨고 오래 기다렸지만 만족합니다 추천해요 ㅎㅎ 아기가 카시트에 타면 등이 흠뻑 젖드라구요 찾아보다 이 시트를 구매했는대요 배송도 진짜 빠르구요 무엇보다 아기 등에 땀이 안차요 ㅎㅎ 최고에요 ㅎㅎ 원단도 부드럽고 완전히 꽉 조이진않지만 체형 커버는 확실히! 됩니다. 자주 입고 나갈듯 해요 두개샀습니다 상품은 괜찮았지만 제 자전거 핸들이 가늘어서 고정이 안되더라구여ㅠㅠㅠ엉엉 지전거 바꾸면 사용하겠슴다 디자인이 너무 깜직하고 버즈도 보호할수 있어서 조아요 맛있어요^^ 배송은 좀 기다렸지만 토마토 받아보니 상품이 너무 좋고 맛도있어서 만족합니다^^ 임신중인데 과일은 당분이 많아 토마토가 좋대서 주문했어요 씻어놓으면 하나씩 먹기 너무 좋네요^^ 재구매 맛과크기배송모두괜찬아요 맛있게 잘 먹엇어요ᆢᆢ그런데 마트보다. 조금 비싸긴 한데ᆢ명품이니까 재질이 좋고 색상 그대로에요 재구매 맛도 좋은데 특상시키다 먹으니 너무 쪼끄미하네영 사은품으로 돗바늘 받아서 좋네요 입어보니 예쁘네요 정사이즈로 주문하세요 잘 맞네요 육수맛은 생각보다 별로였어요 헤어필 원래 쓰던건데 다른버젼 구입했어요! 다 되직하고 좋은거 같아요 추천해줘서 구매 했습니다 아직 먹기전인데 좋다고해서 구매했어요 브리타 구매하는 김에 같이 샀습니다. 가격도 착하네요^^ 렌지에 데우고 꺼낼때 좀 뜨겁거든요. 계란찜 용기처럼 손잡이가 있으면 좀 꺼내기 수월하더라구요 이쁜데목부분이잘안늘어나요 바라보는동안 너무위쪽에장식해둿는지 흰빤스가 부각되는단점이 있더라구요 애기 괜찮아 보이네요. 얼른 사용하고 싶네요 촉촉하니 아주 좋아요 아직 삐그덕 거리긴하는데 괜찮아질거라 믿어요ㅜ 배송날짜맞추기가 어렵고 그래서 결국 못맞췄는데 그냥 침대는 예뻐서 만족해요~ 철제침대보다 훨씬 좋은데 왜 앉을때마다 삐그덕 소리가 나는지 불안해요ㅜ 머리가안상하고 염색이되길 생각보다 내구성도 강하고 접어서 보관이 용이하여 공간도 많이 차지하지 않고 깔끔합니다 웹서핑은 물론 게임도 잘되네요 중간에 가끔 핑이 튀기는 하지만 이정도면 만족합니다 다른분들이 끼우기 어렵다했으나 전 괜찮았어요 블랙이나 레드로 구입하고 싶었는데 없어서 그레이 주문 했어요. 그래두 예쁘네요 고정도 잘되고 좋은거 같아요 재구매 면역력키우기위해열심히먹을려고 구매했네요 차량에 설치하기 어렵지 않았습니다 뒷좌석은 차가 레이라서 길이가 조금 길지만 설치하고나니 만족 스럽네요 거실과 안방에 달려고 특대형과 소형 샀어요. 품질 좋아요. 다만 사진보단 모던그레이가 더 많이 진합니다. 세봉지 소분해서 보관했어요. 기름많지 않고, 잡내도 없어서 좋았어요. 요즘같은 시기에 집에서 먹기 좋아요~~^ 심플하고 크기도 적당해요! 빠른 배송 감사합니다 가성비좋은 라인 싸게 잘 샀네요 배송도 빨리 보내주시고 감사합니다. 많이 파세요 편하고 사이즈도 딱 괜찮았어요~ 재구매 프로틴이랑ㅊ같이 먹는데 젛음 괜찮은것같습니다~잘입을께요 검정색 작년에 사입고 또 사입어요 조리원에서 쓰던 사이즈랑 달라서 잘못 주문한거 같어요 많이 크네요. 사이즈 재보고 사세요 포장케이스가 떨어져서 왔네요; 어차피 열탕소독할거라 그냥써요ㅋㅋ 케이스가 없어서 케이스할만한걸 찾아봐야겠어요 집에서 밀푀유나베나 샤브샤브 해먹을때 좋아요 좋습니다만, 미리 발라서 코팅시켜야 하는게 좀 번거로움 좀허접해보이지만고장은안남ㅋㅋ 접기가좀불편 접을일은거의없음 배송도 빠르고 속도 편한데 비싸요 가성비갑 괜찮은 것 같아요!!! 조립시 바퀴고정은 잘 안되는거 같으나 대체로 만족합니다. 가성비 좋아요. 간절기 딱 필요 아이템입니다. 빠른 배송 적합한 가격이네요 아직 사용전 잘 쓸어지길 기대해요 생각보다 큽니다. 일단 외형 깔끔하고 사이즈가 생각보다 커서 삶는데 제법 많은양이 들어가네요.사용하기 좋습니다. 배송이 중요했어요 추석선물로 구입했어요거래처분께서 좋아하시네요술 좋아하시는 분에게는비싸지 않은 가격에서 합리적인 선물 같아요 아직 써보지는 않았는데 주변에서 추천받아서 샀어요! 저한테는 좀 무겁고 크지만ㅠㅠ 다른제품도 알아봤는데 비슷하길래 이걸로 구매했어요 옷에 살짝 해봤는데 완벽하게는 아니지만 주름펴져요 저는 무거워서 눕혀서 쓸것같아요 눕혀서도 쓸수있다는게 가장 큰 장점인것 같아요!! 속 포장은 잘 되서 왔는데 겉 박스가 반은 찢어져서 안에 상품이 다 보여서 왔네요. 택배박스 튼튼한걸로 바꾸세요. 좋아요 좋아요! 첫캠핑때 써보니 안정감있게잘 쓴것 같아요~~담번에는 연장릴 선도 살까 하는데 좋은제품 부탁드립니닼ㅋㅋ 마니 파시고 더 좋은 품질로 봐요~~~ 잘받았습니다 수고하셨어요 간소하게 마트갈때 필요해서 샀는데 아~~ 크기가 1ㅡ2센치만 더컸음 좋겠어요 얇은 장지갑이 안들어가네요ㅜㅜ 크기만빼고 만족합니다^^ 생각했던거 보다 맛있어요|^^* 송장 조회가 안되서 문의 남겼는데 배송이 됐다네요. 크기가 일정하지 않아 4점주었어요~~ 키로수는 맞는것 같고요. 보기만해도 든든합니다.ㅎ 가루가 먹기는 좀 불편하지만 눈에 좋다니까 열심히 먹어볼렵니다. 예뻐요. 근데 한쪽 줄은 다 끼워도 뭔가 헐렁헐렁 한 느낌? 딱!소리도 안 났고 하하 배송빠르고 좋아요. 혹시나 추석때문에 배송이 느리진 않을까? 했는데 걱정과 달리 배송 빨라서 좋았구요.사장님 친절하셔서 좋아요. 데일리용으로 구매했구요. 한쪽 잃어버려서 새로 사는건데 맘에 들어요.데일리로 하면 딱입니다!!! 욕실 타일이 깨꿋해졌어요 생각보다 좀 크네요...! 저희 강아지가 좀 작아서 그래도 괜찮아요 :) 남친선물해줘서 잘입고다녀요 큰게 좀 더 촉촉한 느낌이예요~알코올 냄새는 좀 나지만 둘다 끈적이지 않고 괜찮네요~ 좀 더워보여요... 잘쓸게요 배송이 빨리 와서 좋았어요 ㅎㅎ 크기도 적당하고 색깔도 예쁘네요 친구한테 선물용으로 주려고 샀는데 사진찍어서 보내주니까 친구가 되게 좋아하더라구요 사은품으로 받은 집게랑 끈도 유용하게 쓰일 것 같아요 정사각인줄 알았는데 0.5센치 정도 차이나서 맞추기 더 힘들었어요 서툴어서 더 그렇지만 로스율이 되게 커서 한번 더 샀네요 그래도 가격이 싸서 좋아요 다해놓고 보니까 깔끔하고 예뻐요 늘 항상 잘쓰고 있습니다 갠찬긴한데 뿌려주는 양이조금아쉽네요 신선하고 맛있어요 배송빠르고 색상은 물먹은 레드빛!! 잘지워지네요 여러번 자주 발라줘야해요 엄배우님 와이프 윤혜진언니가 인스타에서 자주 바르신거보고 샀는데 좋아요 색상이 이쁘고 좋아요 잘쓸께요 재구매 아이가 잘먹는거위주로 시켜봤어요~~ 여행갈때 입으려고 샀는데 늦게 와서 못입었지만 옷은 괜찮은거같아요 크기도 만족하고 튼튼하고 좋아요 너무맘에들어하셨어요^^ 제품도 좋고, 조립하기도 쉬웠어요. 배송과정에서 상판 하나가 파손되어왓는데 바로 피드백해주셨습니다. 사진은 조립중에 찍은 사진이에요. 좋아요 무엇보다 배송이 빨라서 좋습니다여유분으로 하나 더 샀는데 사진 그대로 택도 다 붙어있고 정품 같네요 ㅎㅎ 아이가 원해서 사주기는 했는데 게임팩 가격이 너무 사악하네요. 중고도 이 가격이라니... 아프니까보정이다 날개뼈가 아픈거 빼고는 티도 안나고 어깨 넓어지고 좋습니다~~ 불편함 조금 감수하더라도 이 가격에 이 효과라면 추천합니다! 유리병에 담아 이오난사 올렸더니 예쁩니다^^ 몇개가 깨져서 와서 좀 아쉬워 4점 드려요~~ 좋아요 5 중 날 이 라 2 중 날 에 비 해 더 탄 탄 하 게 잡 아 주 네 요 많 이 파 세 요 재구매 출출할때 간식으로 촣아요~ 좋네요 조금 짧은 거 같긴 하지만 윗부분은 쫀쫀하니 괜찮네요~! 늘어 났을때 구멍이 아주~~~~미세 하게 보이는데 과연 먼자 차단이 잘 될지 조금 의문이긴 합니다.그래도 가격대비 괜찮습니다 반찬 맛있네요 파는반찬 아닌맛이라 재구매합니다 여름내 잘사용했습니다. 편하고 구입한것중에 제일 무난하네요 깨져서 다시 구입했어요 좋아요 배송도 빠르고 가격도 적당해서 사무실에서 사용하기 좋아요 재구매 날마다 먹고있어요 좋아요 포장이 깔끔해서 받았을때 좋았어요~ 낙곱새로 먹었는데 맛있었습니당 좋아요 좋 아요 쓰던거라구 필요해서 더구입합니다~~ 마이 마이파세요 필 요 하 면 또 구 매 할께요 재구매 배송 빨라요.. 아이가 유치원에서 하루종일 쓰고있는지라 걱정이 많았는데 숨쉬기 편하데요.. 양은 음식 하나당 1.5인분 정도예요. 맛있어서 집들이용으로 딱! 맛있어 보이네요~아직 맛보지는 않았어요. 부착쉽고 자르기쉽고 단지 가위질잘못하면 뒷면 비닐벗기기가 힘들어져요 ^^ 묽어요 눈시림 전혀 없구요 셀프로 붙이는데 눈물 한방울도 안흘렸답니다ㅋㅋㅋ셀프할때는 스카이로 해야겠어요~ 한번 써볼까 했는데 계속 쓸 정도일거같아요 적당히 맵고 괜찮네요 포장도 단단하게 흠집없는걸로 잘 받았어요~ 약간 붉은기있는 고동색이에요~ 인터넷으로 구매하는게 망설였었는데 생각보다 좋네요 제입맛엔 조금 달지만 귀여워서 아이는 아주 좋아합니다 맛있다네요 간편해서 좋아요 XL입는 thong이여서 그냥 시켜봤는데 역시나 작아요ㅠㅠ! 사이즈 맞게 사시길 바래요! 그거 아니고는 가성비 최고! 친구줬어요 사이즈가 작아서 ㅠㅠ! 좋아요 배송도 빠르고 안전하게 도착했어요ㅔ 좀 단것 같아요 ㅠㅠ 유분기인지 수분기 인지 ㅠㅜ 좀 축축한데, 2개를 사놔서 그냥 먹고 있어요!! 단짠 좋아하시는 분들은 마니 좋아하실듯하고, 죠금 더 담백 했음 좋겠어요 ㅎㅎ포장도 지퍼팩이면 더 좋겠어요 ㅎㅎ 저는 지퍼팩에 넣어서 먹어요 ㅎ 세련되 보여요. 머리 빨리 길러서 전체 다 묵는 내츄럴하게 꽂으면 간지날거닽아요. 아버님이 쓰시기에 편하고 좋네요 괜찮아요 배송은 예상보다 빨리 왔어요 일주일 조금 지나서 온듯 해요 워낙 입소문이 자자해서 구매해 봤는데 아직 잘 모르겠데요 머 눈에 띄게 좋아지진 않으나 만족하는듯 해요 다 좋았는데 길이가 좀 짧은감이 있네요 그래도 잘입을거같아요 ㅎ 혼자서 먹었습니다 맛있어요 맛있어요~~~저렴히 잘 샀어요 괜찮아요 아이들이 물 변했다고 신기해 합니다. 액정 좋네요 약간 누런 빛깔은 아이폰 특징인듯 ㅠ 마음에 들어요~ 하나더 사야겠어용 자석으로 되어있고~ 가성비 좋아용!! 많이 파세요 사장님 ㅎㅎㅎ 거품은 나지 않아요 반신욕할때 넣었는대 향은 좋아요 재구매 다좋습니다. 다만 뒷면패턴부분이 일정하게 직각으로...눈금표처럼.. 그랫으면 좋겠습니다 모양에 맞게 자를려고하니 힘드네요.. 재구매 착용감좋고 시원해요 운동할때 집에 있을때 잘 쓰고 있어여 디자인이 심플하고 예뻐보여서 구매했는데 상품에 비해 가격은 착하지 않은것 같아요 나름 사용하기 괜찮아요~ 모듈라 자바텀블러 넘 좋습니다..잘 쓸게여 생각보다 두툼하네요. 제품이 튼튼하길 바라면서 쓰겠습니다. 바지 정리엔 최고네요. 저렴하게 잘 구매했어요^^ 저렴하게 잘구매했어요~가슴조임으로 일반브라 사용못했었는데~임신중, 출산후에도 잘 사용하고있네요~ 좋은 제품을 저렴하게 판매하여 감사합니다. 재구매 할정도로 좋습니다. 사업 더욱더 번창하세요. 다 사용하면 또 사러 올께요. 잘받았습니다 모르겠어요 우루오스 ... 는 아닌것 같아서 갈아탔어요^^♡ 어머니 너무좋아하시네요 불빛이 은은한게 좋은데 단점이라면 베터리 분리할 때 그냥 손으로 하면 잘 분리가 잘 안된다는 점입니다 뿌리고나니 확실히 냄새 안나요 깔끔하고 좋아요 잘쓸께요~ 푹신하고 배송도 빨라서 좋아요 중간 중간 끊어져서 구명 있는 곳이 있네요 좋아요 여러개를 한꺼번에 구매를 핬습니다 탁월한 선택인것 같습니다 좋아요 사이즈별로 있어서 내가 원하는 배송빨ㄹ 보내 주셔서 좋아요 요즘 레깅스에 편안함에 빠져서 못해어 나오고 있는대 ㅋ 또 샀네요 사도 사조 사고 싶은 레깅스 편하고 좋아요 빠룬베송에 착한가격 좋습니다. 빠른 배송과 사진과 같은 상품 배송 빠르고 착 붙는게 좋습니다 녹안슬고좋은거같아요 먼지날림은 다른휴대용티슈에비해 덜한거같아요 좋다고 그래서. 사용해보려구요 두께도 과 굿 아기가 밀면 열릴정도로 밀리는데 이거 끼워놓으면 그래도 확실하게 고정! 이정도는 아니지만 안하는 거 보단 정말 나아요 다 아는 젤리 맛 입니다 삼각대 연결하려고 구매했습니다 ~~ 많이 녹아 있었네요~ 겨울이 다행이지 따뜻해지면 시키기 힘들거 같네요~ 그래도 맛나게 잘 먹고 있습니다 재구매 쭈욱 잘쓰고있고요 앞으로도 쭈욱 써야죠 아이들이 너무 좋아해요~ 크기도 작아 귀여워요 적당히 말랑해서 아이가 씹어도 괜찮아요 시원한데 시간지나면 미지근함 물을 묻히면 반죽같은 느낌이 돼서 잘 붙음 크기 적당하고 사용하기 좋네여.... 가성비 좋아요!! 또 구매 할게요 가격대비 품질은 좋네요 허리 치수도 32 적당하네요 휴대하기 좋고 세트로 구성되어 게임하기 편리합니다 이하 동감입니다 ... 깨끗하게 잘 빨아지는 것 같아요. 감사합니다 좋아요~ 생각했던 것 보다 작기는 하지만 원단도 좋고 가격대비 상품이 좋은 것 같아요~감사합니다 잘 사용할께요 해외배송인데 정말 빨리왔구요! tan이랑 블랙 두가지 구입했는데 잘산것 같아요. 신어보고 화이트도 구매할까 해요. 그전에 사용했던 거와 색깔이랑질감이 달라요 겨울옷은 니트가 많아서 사봤어요 향도 좋아요 이거쓰고나방파리퇴치했어요ㅎ골칫거리해결해서너무좋아용ㅎㅎ 두번째 구매했어요 첫번째 때는 잘붙이고 쓰다가 모서리 주변이 점점 들려 떨어져 나가더라구요 그래서 이번엔 강화액도 추가해서 붙였네요 상품 좋아요 터치감도 좋구요 두번째라 그런지 붙이는것도 이젠 쉽네요 소리가 좀 많이 시끄러운 편이에요 좋은 품질에 사용하기 편합니다 냉동망고 간식으로 먹는거 좋아해서 주문했어요 ..! 괜찮아요 재구매 시간이지나도 촉촉해요 나쁜점이없어요 건강식품이니 믿고 먹어야지요 재구매 한달안돼서 한번씩 구매하는데 구매할때마다 가격이 오르네요 맛도있고 양도많아서 좋은데 작은게 먹기편해서 소소주문하는데 이쁜사이즈도 아닌데 저렴하게 판매해주세요 잘먹어요 꾸준히 먹여볼께요 답답할지알았는데 천장도높고 고양이그림도 너무앙증맞구요 모기장도 아주얇은것이 통픙도잘되네요~~~지퍼만오래가길 바래봅니다~ 라이언 귀여워서 구입해봅니다ㅋ 좋아요 ㅂㅈㅂㄷㅂㄷㄴㅈㄱㄷㄱㄷㅂㅈㅂㅊㄷㄱㄷㄱㅈㅂ ㅂㅈㅂㅂㅂㅂㅈㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㅈㅂㅈㅅㅈㅂㅈㅂㅊㅂㅈ...ㅅㅌㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㅊㄱㅈㅂㅈㅂㅂ ㅂ 문의에 빠르게 답변해주시고 배송 빨라서요 호핑때 아빠가 신을 신발이 필요해서 구매했는데 저렴한 가격에 무난하게 신기 좋은 거 같아요 좋아요 닥 필요한만큼 크기가 좋아요 붙여노니 기분이 좋아오 근데 붙이려고 떼는 작업이 참 힘들더라구요 쓰기 부담없고 건조함도 잡아주네요 깔끔 따뜻^^ 도톰한 소쟈 깔끔한 디자인 딱 마음에 들어요. 가끔 캐주얼이 땡기는 날 잘 입고있어요. Gooood~~~ 재구매 섞어씁니다 배송 빨랐습니다 믿고쓰는 샤오미 이 제품은 필립스와 합작으로인한 기술이 뛰어납니다특히 눈이 편함 재구매했네요 사진과 똑같고 먼지가 나지않을 것 같아 좋을것 같아요.아주 맘에 듭니다. 좀 무거운데 그래도 쓸만합니다 계속 쓰고 있어요. 포장도 깔끔하게 잘 왔어요 두번째 구매입니다. 잘 쓰고 있어요~ 아직 사용전이라 다음에 사용하고 리뷰남길께요 붙이기 쉽게 키트가 준비되어 있어서 편리했습니다. 가격은 비싸도 한번 붙이니 오래가네요. 단점은 옛날 폰 일반 필름처럼 먼지가 들어갔을 때 테이프로 먼지만 떼어내려고 하니 점착면이 망가지네요. 어쩔수 없나 봅니다 ㅠㅠ 맛있습니다...지퍼팩이라 보관하기도 좋구요 달고 맛있어요 근데 상품이라기엔 너무 작은 것들을 보내주셔서 별하나 뺐어요 생각보다는 무거워여 ㅠ 아주 좋아요 닭가슴살 다 먹고 닭안심살 처음 사봤는데 배송도 꼼꼼하게 왔고 양도 충분하네요 잘 먹고 다시 주문할게요 가격도할인받은느낌이고배송또한빨리오니완전짱짱 구매강추드려요. 밝고 엄청좋습니다. 코로나때문에 외출못해서 못쓰고 있지만 아이들 데리고 다닐때 유용하게 쓰일 것 같아요. 재구매 가격대비 튼튼하고 이용이 쉽게 만들었습니다. 감사해요 이거저거많은구성품이 왔는데 딱 그냥 범보의자기능만 쓰게되네여 ㅎㅎ 먹는 방법이 특이해서 좋았습니다. 날카롭지만 채썰기 편해요 미역이 좀 눅눅하네요~ 배송도 빠르고 편하게 쓰고 있습니다 재구매 추가금을 내고 다른 메뉴로 바꿀 수 있어서 좋아요 두번째 구매하는거라 믿고 잘 쓰도록 할께요! 사이즈 두가지 주문했는데 하나로 왔네요.그냥 입긴하는데 가성비 좋아서 두개째 샀어요 깔끔 튼튼하고 완제품에 포장도 꼼꼼하고 정말 정말 흠잡을데가 없습니다 배송이 너어어무 느림 ㅇ생각보다 굵어서 당황했으나~ 어찌됐든 잘 활용했으니~ 4점! 맛있어요! 가격도 이정도면 저렴하고 맛도 좋네요 ..ㅎㅎㅎ또 구매의사있어요 사업번창하세요 ...ㅎㅎㅎ 디자인이 이뻐요 잘 쓸것 같아요 배송 빠르고 효과는 좀 더 써봐야알게쭁??? 유명하길래 사봤어여 아주 맛있네요 종종 시킬께요 매니큐어 하려면 돈도 많이들고 사놓으면 잘 하지도 않아서 항상 못했는데 좋네요 이뻐요! 한여름에는 쫌 더울꺼 같지만 잘쓸게영 그린을 사고 싶었는데... 품절이 너무 오래 동안이네요. 라이트 블루는 발색감이 그린보다 떨어지는거 같아요 가격 대비 좋아요. 가벼운데 따뜻해요. 사무실에서 최고입니다. 선물용 직원 선물로 구입했는데 받은 직원이 좋아하네요 다음에도 또.여기서 선물로 구입할 예정이네요 먹물이랑 ..봉지가 다 터져서 오긴 했는데 ㅎㅎ ㅜ 잘먹었습니다 쿨하니 좋네요 알로에들어있어 진정에도움됩니다 이걸루 닦아내고나면 개운한 기분이 듭니다. 착요ㅇ감이 조아 ㅎㄹㅊ뜨ㅡ 생각보다 길어요.ㅠ 좋아요. 저렴해요. 시원해요 리모컨이 다소 불편하지만 설치쉽고 공간활용 좋아요 가성비좋네요 효과는 만족합니다. 하지만 방법이 엄청나게 획기적이게 간단하고 간편하지는 않아요 그래도 머리 손상도 크지않고 냄새도 별로안납니다 굿굿 좋습니다 사진과 같고요. 아직 펴보지는 않았지만 촉감은 좋은듯하네요~ 알러지비염이 심한데 알러지 케어가 잘되길 바래봅니다 착용감도 좋고 질도 좋을듯요 재구매 지난번엔 5마리 주문하고 이번엔 10마리 500g 주문했는데 작고 짜기만 할까 걱정했는데 짜지않고 맛도 괜찮네요. 만족해요 ^^ 일단 배송도 너무 빨라서 좋았습니다! 맛도 굳굳 편하게 입고 나갈때 입을려고 샀는데 잘 산것같아요 잘받앗습니다 ~ 밋밋한 주머니 말고 나만의 퀄리티 찾다 구매결정햇는데요 만족합니다ㅎ 남자 직장동기 선물했어욤 너무 귀여워요! 두달 안지나서 달아둔거 봤는데 향기가 생각보다 안나서 별점 한개 뺐어욤 양쪽부분이 틔어있어서 미관상 안예뻐요 추천해요 구성이아주만족스럽습니다 매일한봉씩챙겨먹으면서 건강해질꺼같네요 맛도아주좋아요 추천상품입니다 다먹고재구매해야겠네요 마음에드는 셔츠를 구매하게 되었네요 좋아여 가끔먹음 맛나요 닭발가격이 많이올랐어요 여기가젤쌈 맛도 괜춘 라우루다눛ㅇ아우루러어ㅓ주큐노오자재오듀듀ㅗ토라나뮤터더유루ㅜ누큐저나차로아나커유유ㅠ너코유ㅗ도너러라라라ㅠ뉴노노듀유투ㅏ나터루유두너어 일단 캐이스 고급지고 예쁘고요 유리알 인정 근데 어쩔수없겟지만 지속력은 짧습니다 하지만 싸게 잘 삿으 재구매 편한 면팬티 배송도빠르고 추천 탈지분유 마트에는 대용량으로만 판매합니다 이곳에서 저렴하고 매우 만족합니다 재구매의사임ㅅ어요 아기 방에 매트를 깔고 거실은 깔끔 했으면 좋겠어서 볼풀장으로 쓰려고 주문했어요 ~ 크기는 생각보다 많이 크지만 넓직해서 오래 사용할 수 있겠어요 화장솜 이제품음 인터넷 돌아다니다가 우년히보고 호기심에 구입해 봅니다 일단 휴지처럼뽑아쓰는 기능이 제일 맘에 들었습니다 보들보들하고. 착용감좋아요 실사와 같구요 가성비 갑👍어디든 코디하기 좋아요^^ 소독기 문짝에 붙여서 사용할 수 있어 공간을 유용하게 사용할 수 있다. 코트소재가 괜찮아요. 첫째때는 손잡이가없었는데 손잡이가 생긴 지퍼팩이 나왔네요^^ 출산준비중에 옷이랑 장난감 담아두려고 구매했어요^^ 노이즈가 좀 있어요. 딱 생각하는 늘어나는 기능성 스판 옷임. 이 가격에 잘 산 것 같음. 두상이 엄청작은편이여서 맞는모자가없어요 이건 줄일수있어서 한번사봤는데 끝까지 줄이고쓰니 나름 벗겨지진않아서 쓰고다닐만하고 예뻐서 좋아요 가벼운게 가장 좋아요! 사이즈도 보통보다 살짝 작아서 귀여워요. 겨울에는 들고다니는 가방보다는 매고다니는게 훨씬 편하고요 꾸준히 먹고 머리카락지킬게요 포장에 신경쓰고 물건도 괜찮네요 저렴하고 좋네요 이번에 캠핑도구 교체 좀 하려고 구매했어요 한세트로 되어있어 좋네요 가겸도 저렴하고 좋은 것 같아요 깔끔하고 적당한 사이즈모자 맘에듭니다 강추 딱 적당하고 좋았어요 두번째 구매인데 가격대비 오지고요 지리고요 어제 오전에 신청하고 바로 받았어요 테이블,협탁에 놓고 쓰기에 좋아요 원단이 생각보다 부드러워요 가성비 짱!~!~! 색도 이뻐요 화면이랑 같아요 어제 택배 온 거 확인만 구매확정했는데 오늘 물건 꺼내서 보니 뚜껑에 빨간 얼룩이 있더라고요? 아주 싱싱해 보여요. 맛있게 먹을께요. 많이 파세요. 향이 좋네요 진드기 알러지가 있는데 쓰고 좋아지길 기대해봅니다 재구매 타제품에 비해 맛도 좋고 가격도 만족 적당히 아담하고 또 안들어가있는것도 없는거같아서 좋아요 근데 실양이 좀 적어요 흰색검은색이 하나씩더들엇음 좋겠어요 좋네오^^ 산뜻하고 촉촉하고 또 구매 의사 있어오 좋아요 압축해서 붙는게 생각보다 약하지만 틀에껴넣으면 돼서 크게 무리없어요 가끔창문 내려야 해서 빨리 떼고 다시 붙이는데 편하더라공 재구매 빠른배송도 좋아요 ~~ 좋은가격이 이정도퀄리티 짱이에욤ㅎㅎ 아직 익숙하지않아서 그런지 잠을 잘 못자요ㅠㅠ 뒤척이느라 맛있게 먹었어요. 조금 작아요 맛은 있었는데 다만 아쉬운건 좀 매콤했으면 더 맛있었을듯합니다! 잘먹었습니다^^ 사이즈도 좋고 질감이 우수 빠른배송감사합니다 써보니 좋네요 발리가서 쓸라고 삿는데 아직안썻지만 금방 받았어요. 입문자용으로 좋아요 아기가 잘 들고 마셔요 재단요청을 따로 안해서인지 길이가 제각각이라 연결 연결해서 깔았어요ㅜㅜ 미리 요청드릴껄... 생각보다 두껍구요!! 층간소음을 아예없다 할순없지만 그래도 깔아두니 발망치 소리는 잡히는것같아요 단, 찍힘은 주의하셔야해요!! 물 끓여 먹으려고 구매했네요. 사은품도 주시고 좋아요~ 재구매 상태좋고 먹기편해서 재구매 했습니다. 맛있어요 다이어트하는데 도움이 되요 아주편하고 불편한거없고 좋아요 생각보다 작지만 사용하기 좋아요 확실히 돈 좀 더 주고 산것이 예쁘고 실용적이고 잡아도 미끌림없어서 좋네요. 스윙병은 잡으면 좀 불안했는데 이건 그렇지않아요. 딱 적당한거같아요 사용하기편해요 처음이라 살짝어색하긴 하지만 자주사용하다보면 괜찮아 지겠죠?? ^^ 처음에 길이조절 잘못했더니 어깨가 아프더라구요~ 길이조절하니 어깨 안아프더라구요~ 아기도 편안한지 안고있으니깐 잠들었어요~ 배송 빨라서 좋았구 디자인 괜찮네요 그럭저럭 싸게잘샀네요 포장걱정했는데 잘왔어요. 만족스럽습니드 재구매 할게요 디자인이 특히 마음에들어요 토끼 그림이 넘 이쁘네요 생각보다 무게가 무거워서 놀랐어요 뒷면으로 젤리가 보여 정말 신기하네요 배송은 일주일 걸려서 보통이구요 포장이 뽁뽁이 비닐봉투뿐이여서 조금 그렇네요 깨진곳은 없어서 다행이에요 ㅎㅎ 크기도 적당하고 좋아요~~ 훨훨잘타기도하고 미듐치고 살짝작은듯 하네요 전체적으로는 예뻐요 자연스럽게 발라져서 좋아요 선물하기 너무 좋아요~ 전반적으로 어플이나 각종 IOT서비스와의 완성도는 좋음 그러나 서버의 잦은 다운과 서버가 다운되면 걍 그냥 콘센트로 밖에 못씀 회사망하면 스마트컨센트에서 그냥 컨센트로 바뀜 그리고 고주파음이 있어서 머리맡에 놓고 쓰려면 이건 안됨